---
title: 規劃
seo-title: Planning
description: 你需要知道的，為你的test
seo-description: What you need to know to plan for your test
uuid: 29b1127a-da85-46ed-98e7-1c983eb40cfe
contentOwner: Guillaume Carlino
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/SITES
topic-tags: testing
content-type: reference
discoiquuid: 12268c43-93f9-42c1-8dd7-f17f9ae2219b
exl-id: ed662279-0679-4ba3-b744-6649fb8dda17
source-git-commit: ed11891c27910154df1bfec6225aecd8a9245bff
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '974'
ht-degree: 0%

---

# 規劃{#planning}

本文檔介紹您為test進行規劃時需要瞭解的內容。 此外，在進行test之前，您應回答以下問題：

* [需要哪些Test環境？](/help/sites-developing/test-environments.md)
* [定義Test案例](/help/sites-developing/test-cases.md)
* [測試 — 何時和誰？](/help/sites-developing/when-who.md)

## 開始前 {#before-you-start}

在開始實際分析和定義test之前，請先查看以下資訊：

**架AEM構**  — 請參閱基本概念，介紹其體系結構和基本原AEM則。

**文檔**  — 有關詳細資訊，請參閱任何文檔部分或How To文章。

**測試的基本原則**  — 您應瞭解軟體測試和質量保證的基本原則。 最好您應該有測試項目的經驗。

許多網站、書籍和課程都涉及這些原則，因此本檔案不會詳細處理這些原則。

**避免的假設**  — 最大的假設（定期提供）是您的網站每天需要為數百萬個請求提供服務。 在某些情況下，這可能是真的，但不能假定。

儘管無法以100%的準確率預測未來的數字，但觀察您現有的站點和所體驗到的流量將提供良好的指示。 然後，您可以根據預期/希望流量增加的因素進行估計。

**質量承諾**  — 至關重要的是，任何test者都保持中立，只是報告test的結果。

項目經理有責任根據結果決定並啟動行動。

**參與**  — 儘管項目經理有責任確保所有各方充分參與任何會議（狀態、研討會等），但您也應盡早參與項目週期，包括資訊收集和需求分析過程。

**讓客戶參與**  — 在類似主題中，在定義test案例和計畫時（如果可能）嘗試讓客戶參與。

## test類型 {#types-of-tests}

test有各種標準分類，在測試項目時適AEM用。 您應熟悉這些內容，以決定您將使用哪些：

>[!NOTE]
>
>這些按應用程式的時間順序列出。

**單位Test**  — （通常）由發展團隊Test，以確保各個要素的行為正確 — 儘管是孤立的。

**整合Test** -Test模組組合。 這些test是在單元測試之後，但是在系統測試之前。

**煙霧Test**  — 這些是快速和臟的test，用於證明軟體正在運行，並且提供高級功能。 未測試詳細資訊。

**功能Test**  — 這些功能用於test軟體的功能。 一系列test將設計為涵蓋所有功能細節，包括預期和意外輸入和/或錯誤輸入。

黑匣子test是完整單元/元件/模組的功能test，在不瞭解有關元素的內部工作的情況下執行。

**系統Test**  — 在完全整合併安裝到合適的平台上後，這些test將整個系統都進行。

他們test黑盒功能。

**效能Test**  — 效能test在測試時至關重AEM要。

它們用於說明不同條件下的效能：

* 普通

   網站90%時間都會遇到的情況。 例如，當只有一部分作者使用該系統時。

* 峰

   因特殊情況，在適當時間內會經歷的條件；例如，當所有作者同時使用系統時，或當發佈新內容時，瀏覽您的站點的訪問者數量增加。

* 極端

   當您的網站上發佈新的、非常有趣的內容時，可用於模擬效能預測。 那麼，極端峰值可能會出現 — 儘管這可能並非總是完全可以預測的。

   這些情況有時在特定活動的門票發佈或人們期待已久的網站首次發佈時就會出現。

然後，這些結果被用來調整應用程式。

**壓力Test**  — 進行應力test，以確認元件或應用程式在極端條件下的行為。 特別是，這些test用於顯示行為如何惡化、元素何時失效以及如何失效。

**回歸Test**  — 回歸test用於確認在以前版本的軟體中已驗證的功能仍然正常運行。

回歸Test是自動化（如果可能）的良好候選，可確保快速、一致地重複。

**接受Test**  — 驗收Test是一種特殊類別，因為它們用於指示客戶對項目的接受程度。

驗收test清單可能包含上述各類test的組合，並且被選擇以驗證項目是否滿足客戶的要求

請參閱 [接受和簽收](/help/sites-developing/acceptance-signoff.md) 的子菜單。

## 快速入門 {#getting-started}

在開始詳細的Test案例和Test計畫之前，您可以：

**定義目標**  — 定義您的高級別目標，以作為測試進行時進行微調的起點。 您需要：

* 根據詳細需求規格test功能。
* Test效能 [目標度量](/help/managing/best-practices-further-reference.md#key-performance-indicators-and-target-metrics)。

其中包括：

**從現有網站收集流量統計資訊**  — 可以從日誌檔案中提取此資訊 — 有關詳細資訊，請參閱效能監視。

這些數字將顯示現有網站上的當前流量（數量和傳播），並可用於為新網站建立基點。

**從外部網站收集流量統計資訊**  — 如果可能，您可以嘗試從其他網站收集流量統計資料以進行比較，但這些資料並不總是發佈。

**確認目標度量**  — 使用指標來定義網站質量的定量衡量指標，因為這些指標代表要實現的績效目標。

應在項目開始時與客戶一起定義它們。 請參閱 [目標度量](/help/sites-developing/planning.md) 的子菜單。
