---
title: 新增和設定使用者
description: 管理主控台中的「使用者管理」設定可讓您建立或刪除使用者，以及設定其他使用者設定。
contentOwner: admin
geptopics: SG_AEMFORMS/categories/setting_up_and_organizing_users
exl-id: 50eea35d-d844-4f4b-9cbe-7d84bd6b1e3b
solution: Experience Manager, Experience Manager Forms
role: User, Developer
feature: Adaptive Forms
source-git-commit: 6a9806d8f40f711a610c130c63d9ab9b2460d075
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1739'
ht-degree: 0%

---

# 新增和設定使用者 {#adding-and-configuring-users}

>[!NOTE]
> 
> 確保使用者具有存取管理員控制檯的管理員許可權。

使用者和群組資訊會儲存在協力廠商儲存系統中，例如LDAP目錄。 「使用者管理」不會寫入協力廠商儲存系統。 而是由「使用者管理」將使用者和群組資訊與其自己的資料庫同步

## 建立使用者 {#create-a-user}

建立使用者時，您可以將使用者新增至群組，並將角色指派給使用者。

1. 在管理控制檯中，按一下&#x200B;**[!UICONTROL 設定>使用者管理>使用者和群組]**，然後按一下&#x200B;**[!UICONTROL 新增使用者]**。
.
1. 在&#x200B;**[!UICONTROL 一般設定]**&#x200B;下，視需要提供資訊，然後按一下&#x200B;**[!UICONTROL 下一步]**。 如需設定的詳細資訊，請參閱[使用者設定](adding-configuring-users.md#user-settings)。
1. （選擇性）若要將使用者新增至群組，請按一下[尋找群組] **&#x200B;**，然後執行下列工作：

   * 在&#x200B;**[!UICONTROL 尋找]**&#x200B;方塊中，輸入全部或部分群組名稱。
   * 選取要搜尋的網域，選取要顯示的專案數，然後按一下[尋找]。**&#x200B;**
   * （選擇性）若要檢視群組詳細資料，請選取群組名稱，然後按一下[確定] **返回搜尋結果頁面。**
   * 選取群組的核取方塊，然後按一下[確定]。**&#x200B;**
   * 按一下「**[!UICONTROL 下一步]**」。

1. （選擇性）若要將角色指派給使用者，請按一下&#x200B;**[!UICONTROL 尋找角色]**，選取要指派的角色核取方塊，然後按一下&#x200B;**[!UICONTROL 確定]**。
1. 按一下&#x200B;**[!UICONTROL 完成]**。

   >[!NOTE]
   >
   >如果您發現使用者的任何登入問題，請參閱[JEE上的AEM Forms使用者無法登入OSGi端的AEM Forms ](https://helpx.adobe.com/aem-forms/kb/AEM-users-fails-to-login.html)。

## 使用者設定 {#user-settings}

當您建立或編輯使用者時，請指定下列設定。

**正式名稱：** （必要）使用者的唯一識別碼。 網域中的每個使用者和群組都必須有唯一的規範名稱。 選取「系統產生」核取方塊，讓「使用者管理」指派唯一值，或清除核取方塊並指定「標準名稱」的自訂值。

避免在正式名稱（例如`sample_user`）中使用底線字元(_)。 當您根據使用者的正式名稱搜尋使用者時，不會傳回包含底線字元的使用者。

**名字：** （必要）使用者的名字

**姓氏：** （必要）使用者的姓氏

**一般名稱：**&#x200B;使用者的完整名稱或顯示名稱。 例如，如果名字= Gloria，姓氏= Rios，則一般名稱= Gloria Rios。

**電子郵件：**&#x200B;使用者的電子郵件地址

**電話：**&#x200B;使用者的電話號碼

**描述：**&#x200B;選擇性描述。 請根據您組織的需求使用此欄位。

**地址：**&#x200B;使用者的郵寄地址

**組織：**&#x200B;使用者所屬的組織

**電子郵件別名：**&#x200B;使用者的電子郵件別名。 以逗號分隔電子郵件別名。

**網域：**&#x200B;使用者所屬的網域

**地區：**&#x200B;使用者的ISO地區

**商務行事曆索引鍵：**&#x200B;可讓您根據此設定的值，將商務行事曆對應到使用者。 商務行事曆定義商務和非商務日。 AEM表單在計算事件如提醒、截止日期和呈報的未來日期和時間時，可以使用商業行事曆。 指派商務行事曆金鑰給使用者的方式取決於您是使用企業、本機或混合式網域。 （請參閱[新增網域](/help/forms/using/admin-help/adding-domains.md#adding-domains)。）

如果您使用本機或混合式網域，有關使用者的資訊只會儲存在「使用者管理」資料庫中。 對於這些使用者，將商務行事曆索引鍵設定為字串。 然後將商務行事曆索引鍵（字串）對應至表單工作流程中的商務行事曆。

如果您使用企業網域，有關使用者的資訊會儲存在協力廠商儲存系統中，例如LDAP目錄。 「使用者管理」會將目錄中的使用者資訊與「使用者管理」資料庫同步。 此功能可讓您將商務行事曆索引鍵對應到LDAP目錄中的欄位。 例如，假設目錄中的每個使用者記錄都包含國家/地區欄位，而您想要根據使用者所在的國家/地區來指派商務行事曆。 在此情況下，您可以指定國家/地區欄位名稱作為「商務行事曆索引鍵」設定的值。 然後，您可以將商務行事曆索引鍵（為LDAP目錄中的國家/地區欄位定義的值）對應至表單工作流程中的商務行事曆。

如需商務行事曆的其他資訊，包括如何將商務行事曆索引鍵對應到商務行事曆，請參閱[設定商務行事曆](/help/forms/using/admin-help/configuring-business-calendars.md#configuring-business-calendars)。

將名稱限制在53個字元以下。 較短的名稱有助於防止在管理控制檯的「程式管理」頁面中顯示商務行事曆索引鍵時發生問題。

**使用者識別碼：** （必要）使用者用來登入的使用者識別碼。 使用者ID不區分大小寫，且在網域中必須是唯一的。

在企業網域中，使用非DN屬性作為使用者ID，因為使用者的DN如果移至組織的其他部分可能會變更。 此設定取決於目錄伺服器。 Active Directory 2003的值為`objectGUID`，Sun™ One為`nsuniqueID`，eDirectory為`guid`。

確認使用者ID是唯一的。 請勿使用已指派給已刪除使用者的密碼。

AEM forms無法區分具有相同使用者ID和密碼但屬於不同網域的使用者帳戶。 為避免此問題，請勿在多個網域上建立具有相同使用者ID的帳戶。

使用SQL Server作為資料庫時，您無法建立超過255個字元的使用者ID。

使用MySQL時，使用者ID可以包含擴充字元。 不過，比較兩個字串（例如abcde和abcde）時，會將其視為相同字串。 例如，同步時，如果將新使用者新增至資料庫，則會進行比較以檢查資料庫中是否存在具有相同使用者ID的使用者。 如果新增使用者&#x200B;*abcde*&#x200B;時，資料庫中存有使用者&#x200B;*abcde*，則比較無法區分這兩個名稱。 假設使用者存在於資料庫中，則會忽略且不會新增新使用者。

請避免建立以數字元號(#)開頭的使用者名稱。 執行工作搜尋不會傳回這些使用者名稱的結果。 （請參閱[處理任務](/help/forms/using/admin-help/tasks.md#working-with-tasks)。）

**密碼與確認密碼：**&#x200B;使用者用來登入的密碼。 它必須至少包含8個字元。 屬於混合網域的使用者不需要密碼。

## 檢視有關使用者的詳細資訊 {#view-details-about-a-user}

1. 在管理控制檯中，按一下設定>使用者管理>使用者和群組。
1. 指定資訊以縮小搜尋範圍，並在「於」清單中選取「使用者」，然後按一下「尋找」。 搜尋結果會列在頁面底部。 您可以按一下任何欄標題來排序清單。
1. 按一下使用者名稱以顯示相關詳細資訊。 「編輯使用者」頁面會顯示下列有關使用者的詳細資訊：

   * 一般識別資訊，例如，名稱、電子郵件、地址、網域和組織
   * 指派給使用者的角色
   * 使用者所屬的群組

## 變更本機使用者的密碼 {#change-the-password-for-a-local-user}

1. 在管理控制檯中，按一下&#x200B;**[!UICONTROL 設定>使用者管理>使用者和群組]**。
1. 指定資訊以縮小特定使用者的搜尋範圍，然後按一下&#x200B;**[!UICONTROL 尋找]**。 搜尋結果會列在頁面底部。 您可以按一下任何欄標題來排序清單。
1. 按一下使用者名稱，然後按一下&#x200B;**[!UICONTROL 變更密碼]**。
1. 輸入並確認新密碼，然後按一下[確定]。**&#x200B;** 密碼必須至少為八個字元。

## 編輯使用者的屬性 {#edit-a-user-s-properties}

1. 在管理控制檯中，按一下&#x200B;**[!UICONTROL 設定>使用者管理>使用者和群組]**。
1. 若要尋找要編輯的使用者，請執行下列工作：

   * 在&#x200B;**[!UICONTROL 尋找]**&#x200B;方塊中，輸入搜尋條件。
   * 在&#x200B;**[!UICONTROL 使用]**&#x200B;清單中，選取&#x200B;**[!UICONTROL 名稱]**、**[!UICONTROL 電子郵件]**&#x200B;或&#x200B;**[!UICONTROL 使用者識別碼]**。
   * 在&#x200B;**[!UICONTROL 清單]**&#x200B;中，選取&#x200B;**[!UICONTROL 使用者]**。
   * 選取網域，選取要顯示的專案數，然後按一下[尋找]。**&#x200B;**

1. 按一下要編輯的使用者。
1. 對於屬於本機或混合式網域的使用者，請在&#x200B;**[!UICONTROL 詳細資料]**&#x200B;索引標籤上編輯&#x200B;**[!UICONTROL 一般設定]**&#x200B;和&#x200B;**[!UICONTROL 登入設定]**，然後按一下&#x200B;**[!UICONTROL 儲存]**。 如需設定的詳細資訊，請參閱[使用者設定](adding-configuring-users.md#user-settings)。 您無法編輯屬於企業網域之使用者的一般和登入設定。
1. 若要編輯使用者的群組設定，請按一下&#x200B;**[!UICONTROL 群組成員資格]**&#x200B;標籤，然後執行下列工作：

   * 按一下「**[!UICONTROL 尋找群組]**」並完成搜尋資訊。
   * 若要新增使用者至新群組，請選取群組的核取方塊，按一下[確定]，然後按一下[儲存]。**&#x200B;**。**&#x200B;**

   >[!NOTE]
   >
   >無法將本機使用者新增到目錄群組。 不過，目錄使用者可以新增至本機群組。

   * 若要從群組移除使用者，請選取群組的核取方塊，按一下&#x200B;**[!UICONTROL 刪除]**，然後按一下&#x200B;**[!UICONTROL 儲存]**。

1. 若要編輯使用者的角色，請按一下&#x200B;**[!UICONTROL 角色指派]**&#x200B;標籤，然後執行下列工作：

   * 若要顯示角色清單，請按一下[尋找角色]。**&#x200B;**
   * 若要新增角色，請選取該角色的核取方塊，按一下[確定]，然後按一下[儲存]。**&#x200B;**。**&#x200B;**
   * 若要移除角色，請選取該角色的核取方塊，按一下[取消指派] **，然後按一下[儲存]**&#x200B;**。**

## 刪除使用者 {#delete-a-user}

1. 在管理控制檯中，按一下&#x200B;**[!UICONTROL 設定>使用者管理>使用者和群組]**。
1. 若要尋找要刪除的使用者，請執行下列工作：

   * 在&#x200B;**[!UICONTROL 尋找]**&#x200B;方塊中，輸入搜尋條件。
   * 在&#x200B;**[!UICONTROL 使用]**&#x200B;清單中，選取&#x200B;**[!UICONTROL 名稱]**、**[!UICONTROL 電子郵件]**&#x200B;或&#x200B;**[!UICONTROL 使用者識別碼]**。
   * 在&#x200B;**[!UICONTROL 清單]**&#x200B;中，選取&#x200B;**[!UICONTROL 使用者]**。
   * 選取網域，選取要顯示的專案數，然後按一下[尋找]。**&#x200B;**

1. 選取使用者的核取方塊，按一下[刪除]，然後按一下[確定]。**&#x200B;**。**&#x200B;**

>[!NOTE]
>
>JEE上的AEM Forms也可讓在OSGi上執行的AEM Forms附加元件的使用者辨識為AEM使用者。 在JEE上的AEM Forms與在OSGi上執行的AEM Forms附加元件之間需要單一登入(例如HTML工作區)的情況下，此為必要專案。 上述刪除操作只會從JEE上的AEM Forms移除使用者。 系統不會從OSGi環境上執行的AEM Forms附加元件中刪除使用者。 但是在刪除使用者後所嘗試的任何登入(登入嘗試AEM Forms附加元件JEE伺服器或AEM Forms附加元件OSGi環境)都遭到拒絕。

## 建立自訂登入錯誤處理常式 {#create-custom-login-error-handler}

如果使用者沒有必要的AEM表單和CQ許可權，並嘗試登入以下內嵌在CQ中的應用程式，系統會將使用者重新導向至包含錯誤追蹤的預設CQ 404頁面：

* 通訊管理解決方案
* AEM forms Workspace

  ***注意&#x200B;**： AEM Forms版本已棄用Flex Workspace。*

* 表單管理員
* 程序報告

CQ提供一種機制，可覆寫預設的404處理常式jsp。

如需有關如何自訂錯誤處理頁面的詳細資訊，請參閱Adobe Experience Manager檔案中的[自訂錯誤處理常式顯示的頁面](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/developing/platform/customizing-errorhandler-pages.html?lang=en)。
