---
title: 管理工作區中顯示的類別
seo-title: 管理工作區中顯示的類別
description: 在工作區中，使用者可啟動的程式會顯示在左側導覽窗格的類別中。 瞭解如何管理工作區中顯示的類別。
seo-description: 在工作區中，使用者可啟動的程式會顯示在左側導覽窗格的類別中。 瞭解如何管理工作區中顯示的類別。
uuid: c2a275f5-872e-467f-9f07-4b130631e8a8
contentOwner: admin
content-type: reference
geptopics: SG_AEMFORMS/categories/configuring_workspace
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/FORMS
discoiquuid: 0d1536a2-10ac-4031-bd7f-264b02d0d75f
translation-type: tm+mt
source-git-commit: a3c303d4e3a85e1b2e794bec2006c335056309fb

---


# 管理工作區中顯示的類別 {#managing-the-categories-displayed-in-workspace}

在工作區中，使用者可啟動的程式會顯示在左側導覽窗格的類別中。 您可以在管理控制台中設定類別，或流程設計人員可在Workbench中設定類別。 當流程設計人員建立流程時，他們會將流程指派給類別。

當您指定類別名稱時，請建立這些名稱，以便它們能正確顯示在「工作區」導覽窗格中。 依預設，左側導覽窗格的固定寬度為210像素，大約為24個字元。 如果您指定的類別名稱太長，無法符合左側導覽窗格的固定寬度，則會截斷。 只有當滑鼠指針暫停在其上時，全名才顯示。 嘗試避免類別名稱遭截斷。 下列範例說明符合類別名稱和截斷的類別名稱：

**** 符合以下條件的類別名稱：出席與休假

**** 截斷的類別名稱：出席與休假（美國）

在「工作區」中，類別中的進程通常顯示為「開始進程」頁上的卡。 一般而言，在使用者必須捲動以檢視其餘卡片之前，某類別的畫面會顯示6張卡片。 由於捲動會使尋找程式變得更困難，請考慮將每個類別限制為6個程式，或根據解析度限制螢幕上可顯示的程式數，而不需要捲動。

如果您使用MySQL做為AEM表單資料庫，Administration Console無法區分兩個類別名稱，這兩個類別名稱只在使用擴充字元時不同。 例如，如果您建立名為abcde的類別和名為âbcdè的類別，則會視為相同。

## 新增類別 {#add-a-category}

1. 在管理控制台中，按一下「服務>應用程式與服務>類別管理」。
1. 按一下「新增」。如果要添加子類別，請選擇類別，然後按一下添加。
1. 在「名稱」框中，鍵入類別的名稱，在「說明」框中，鍵入類別的說明。
1. 按一下「新增」。類別會顯示在「類別管理」頁面上。

   ***注意&#x200B;**:建立類別時，最多只能新增五個階層。*

## 編輯類別 {#edit-a-category}

1. 在管理控制台中，按一下「服務>應用程式與服務>類別管理」。
1. 選擇您要編輯的類別，然後按一下「編輯」。 或者，您也可以按兩下類別進行編輯。
1. 在「名稱」(Name)框中編輯類別的名稱。

## 移除類別 {#remove-a-category}

您只能移除未使用的類別。

1. 在管理控制台中，按一下「服務>應用程式與服務>類別管理」。
1. 在「類別管理」頁面上，選擇要移除的類別的核取方塊，然後按一下「移除」。 類別不再顯示。

