---
title: 配置安全設定
seo-title: Configuring security settings
description: 了解如何配置安全設定。
seo-description: Learn how to configure security settings.
uuid: 9747f268-3551-4064-8dba-e1de4a577843
contentOwner: admin
content-type: reference
geptopics: SG_AEMFORMS/categories/working_with_pdf_generator
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/FORMS
discoiquuid: a89ab508-173f-4b1c-88d9-ef944af4d9ae
feature: PDF Generator
exl-id: be076477-2681-4570-953d-6c44d3c30843
source-git-commit: b220adf6fa3e9faf94389b9a9416b7fca2f89d9d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1367'
ht-degree: 0%

---

# 配置安全設定{#configuring-security-settings}

您可以設定密碼並限制特定功能（如打印和編輯），以限制對PDF文檔的訪問。 當PDF文檔具有受限功能時，與這些功能相關的工具和菜單項將變灰。 您也可以使用其他方法來建立安全檔案，例如加密或認證檔案。 安全設定包含用於某些PDF轉換的密碼和特定選項。

在「安全設定」頁面上，您可以執行下列工作：

## 建立或編輯安全設定 {#create-or-edit-a-security-setting}

A *安全設定* 控制使用該安全設定轉換的檔案的安全性和權限。

1. 在管理控制台中，按一下「服務>PDF產生器>安全設定」。
1. 按一下「新建」或按一下安全設定的名稱。
1. 在「新建/編輯安全設定」頁上，完成安全設定所需的資訊。 (請參閱 [配置檔案類型設定](/help/forms/using/admin-help/configuring-file-type-settings.md#configuring-file-type-settings).)
1. 按一下「保存」，在出現的對話框中，鍵入設定的名稱，然後按一下「確定」。

### 安全性設定 {#security-settings}

這些設定會配置相容性和加密。 有關訪問字型設定的說明，請參閱 [建立或編輯安全設定](configuring-security-settings.md#create-or-edit-a-security-setting).

**相容性：** 設定用於開啟受密碼保護的文檔的加密類型。 Acrobat 3.0和更新版本選項使用低加密級別，但其他選項使用高加密級別：

**Acrobat 3.0及更新版本：** 使用低加密（40位RC4）。

**Acrobat 5.0及更新版本：** 使用高加密（128位RC4）。

**Acrobat 6.0及更新版本：** 使用高加密（128位RC4）。 此選項可讓您啟用用於搜尋的中繼資料。

**Acrobat 7.0及更新版本：** 使用高加密（128位AES）。 此選項可讓您啟用元資料，以僅搜尋和加密檔案附件。

**Acrobat 9.0及更新版本：** 使用高加密（256位AES）。 此選項可讓您啟用元資料，以僅搜尋和加密檔案附件。

舊版Acrobat無法開啟相容性設定較高的PDF檔案。 例如，如果選擇「Acrobat 7.0和更高版本」選項，則無法在Acrobat 6.0或更低版本中開啟文檔。

確保相容性級別與同一源的PDF相容性級別一致。 例如，如果您有已設定為使用與Acrobat 5.0或更新版本相容的標準PDF設定的監看資料夾，則您的安全相容級別不得高於Acrobat 5.0。

**文檔限制：** 可用的文檔限制取決於所選的「相容性」選項。

**無加密：** 不會加密檔案的任何部分。

**加密所有文檔內容：** 加密文檔和文檔元資料。 選取此選項時，搜尋引擎無法存取檔案中繼資料。

**加密除元資料外的所有文檔內容(Acrobat 6和更新版本相容):** 加密文檔的內容，但仍允許搜索引擎訪問文檔元資料。 只有在「相容性」選項設為Acrobat 6.0或更新版本、Acrobat 7.0或更新版本，或Acrobat 9.0或更新版本時，才能使用此選項。

**僅加密檔案附件(Acrobat 7和更新版本相容):** 用戶可以不使用密碼開啟文檔，但必須輸入密碼以開啟檔案附件。 只有在「相容性」選項設為Acrobat 7.0或更新版本，或Acrobat 9.0或更新版本時，才能使用此選項。

以下設定配置密碼安全性：

>[!NOTE]
>
>如果忘記密碼，則無法從文檔中恢復該密碼。 建議您將密碼儲存在其他安全位置，以防忘記密碼。 此外，保留未受密碼保護的文檔的備份副本。

**需要密碼才能開啟文檔：** 啟用密碼選項。

**文檔開啟密碼：** 除非用戶鍵入您指定的密碼，否則用戶不能開啟文檔。 密碼區分大小寫。 Acrobat使用RSA Security Inc.的RC4安全性方法來保護密碼保護PDF文檔。 如果限制打印和編輯，建議您添加文檔開啟密碼以增強安全性。

**重新鍵入文檔開啟密碼：** 確保文檔開啟密碼正確。

**需要密碼才能開啟檔案附件：** 啟用密碼選項。 只有當「相容性」選項設為Acrobat 7.0或更新版本，或Acrobat 9.0或更新版本，且「檔案」限制選項設為「僅加密檔案附件」時，才可使用此選項。

**檔案附件開啟密碼：** 確保開啟檔案附件時需要密碼。 用戶可以不使用密碼開啟文檔。 只有當「相容性」選項設為Acrobat 7.0或更新版本，或Acrobat 9.0或更新版本，且「檔案」限制選項設為「僅加密檔案附件」時，才可使用此選項。

**重新鍵入檔案附件：** 確保密碼正確。 只有當「相容性」選項設為Acrobat 7.0或更新版本，或Acrobat 9.0或更新版本，且「檔案」限制選項設為「僅加密檔案附件」時，才可使用此選項。

這些選項會設定權限：

**使用密碼來限制打印和編輯文檔及其安全設定：** 啟用權限限制。

**權限密碼：** 限制使用者列印和編輯。 除非用戶鍵入您指定的密碼，否則無法更改這些安全設定。 不能使用用於「文檔開啟密碼」的密碼。 當您設定權限密碼時，只有鍵入該密碼的人員才能更改安全設定。 如果PDF文檔同時包含兩種密碼，則其中一種密碼將開啟它。 但是，用戶只能使用權限密碼設定或更改受限功能。 如果PDF文檔只具有權限密碼，或者用戶使用文檔開啟密碼開啟文檔，則當用戶嘗試更改安全設定時，會顯示密碼提示。

**重新鍵入權限密碼：** 確保權限密碼正確。

**允許打印：** 指定PDF文檔的打印質量：

**無：** 阻止用戶打印文檔。

**低解析度(150 dpi):** 允許用戶以不高於150 dpi的解析度打印文檔。 打印速度可能會較慢，因為每個頁面都打印為點陣圖影像。 只有在選取了高加密級別(Acrobat 5.0、6.0、7.0或9.0)時，此選項才可用。

**高解析度：** 允許用戶以任何解析度打印，將高質量向量輸出定向到支援高級高質量打印功能的PostScript和其他打印機。

**允許的更改：** 定義PDF文檔中允許的編輯操作：

**無：** 防止用戶更改文檔，包括填寫簽名和表單欄位。

**插入、刪除和旋轉頁面：** 可讓使用者插入、刪除和旋轉頁面，以及建立書籤和縮圖頁面。 只有在選取了高加密級別(Acrobat 5.0、6.0、7.0或9.0)時，此選項才可用。

**填寫表單欄位並簽署現有簽名欄位：** 讓使用者填寫表單並新增數位簽名。 但是，用戶無法添加註釋或建立表單欄位。 只有在選取了高加密級別(Acrobat 5.0、6.0、7.0或9.0)時，此選項才可用。

**註解、填寫表單欄位並簽署現有簽名欄位：** 讓使用者填寫表單並新增數位簽名和留言。

**頁面版面配置、修飾、填寫表單欄位並簽署現有簽名欄位：** 可讓使用者插入、旋轉或刪除頁面，以及建立書籤或縮圖影像、填寫表單，以及新增數位簽名。 此選項不允許使用者建立表單欄位。 只有選取了低加密層級(Acrobat 3.0)時，才能使用此選項。

**除提取頁面外的任何頁面：** 允許用戶使用「允許更改」清單中的任何方法更改文檔，但刪除頁除外。

**啟用文字、影像和其他內容的複製：** 允許用戶選擇和複製PDF文檔的內容。 它也可讓需要存取PDF檔案內容(例如Acrobat Catalog)的公用程式存取這些內容。 只有選取了高加密級別時，此選項才可用。

**為視障者啟用螢幕Reader裝置的文字存取：** 讓視力障礙的使用者使用螢幕助讀程式來閱讀檔案。 但是，用戶無法複製或提取文檔內容。 只有選取了高加密級別時，此選項才可用。

## 刪除安全設定 {#delete-a-security-setting}

如果不再需要安全設定，可以將其刪除。 但是，無法刪除預配置的安全設定。

1. 在管理控制台中，按一下 **[!UICONTROL 服務>PDF產生器>安全設定]**.
1. 選取要刪除之設定旁的核取方塊。 您可以選取多個設定。
1. 按一下 **[!UICONTROL 刪除]** 和 **[!UICONTROL 刪除確認]** 頁面，按一下 **[!UICONTROL 刪除]** 。
