---
title: 配置Adobe PDF設定
description: 瞭解如何設定「Adobe PDF設定」頁面上顯示的Adobe PDF設定。 您可以使用任何預先定義的PDF設定，或建立您自己的設定。
contentOwner: admin
content-type: reference
geptopics: SG_AEMFORMS/categories/working_with_pdf_generator
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/FORMS
feature: PDF Generator
exl-id: 1bcb8429-c06e-4bd3-b422-4c512084dd09
source-git-commit: 8b4cb4065ec14e813b49fb0d577c372790c9b21a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '7403'
ht-degree: 0%

---

# 配置Adobe PDF設定{#configuring-adobe-pdf-settings}

Adobe PDF設定頁面會顯示您可以為來源指定的轉換設定，以便使用。 您可以使用任何預先定義的PDF設定，或建立您自己的設定。 PDF設定可精確決定檔案的轉換方式及其產生的PDF結構和功能。 Adobe PDF設定先前稱為Distiller®引數或工作選項。

在Adobe PDF設定頁面上，您可以執行下列工作：

* 檢視預先定義的PDF設定。 (請參閱 [關於預先定義的PDF設定](configuring-pdf-settings.md#about-the-predefined-pdf-settings).)
* 建立PDF設定或編輯您先前建立的設定。 (請參閱 [新增或編輯PDF設定](configuring-pdf-settings.md#add-or-edit-pdf-settings).)
* 指定預設PDF設定。 (請參閱 [變更預設設定](/help/forms/using/admin-help/configuring-file-type-settings.md#change-the-default-settings))
* 將PDF設定檔案上傳至伺服器。 (請參閱 [上傳PDF設定](configuring-pdf-settings.md#upload-pdf-settings).)
* 刪除自訂的PDF設定。 (請參閱 [刪除PDF設定](configuring-pdf-settings.md#delete-pdf-settings).)
* 上傳和下載prolog和epilog檔案。 (請參閱 [上傳和下載prolog和epilog檔案](configuring-pdf-settings.md#uploading-and-downloading-prologue-and-epilogue-files).)

Adobe PDF設定僅適用於PDFMaker型轉換。 這些包含下列轉換：

* Microsoft Word檔案(DOC、DOCX、RTF、TXT)
* Microsoft Excel檔案(XLS、XLSX)
* Microsoft PowerPoint檔案(PPT、PPTX)
* Microsoft專案檔案(MPP)
* Microsoft Visio檔案(VSD)

>[!NOTE]
>
>使用OpenOffice轉換上述格式時，不會套用Adobe PDF設定。

## 關於預先定義的PDF設定 {#about-the-predefined-pdf-settings}

PDF Generator提供數個預先定義的PDF設定供您使用。 您無法修改這些預先定義的設定；不過，您可以編輯設定並以新名稱儲存它，根據現有設定來建立設定。

**高品質列印：** 建立高品質輸出的PDF檔案。 此設定：

* 以300 dpi縮減取樣彩色與灰階影像
* 在1200 dpi縮減取樣單色影像
* 列印至更高的影像解析度
* 使用其他設定來保留原始檔案的最大資訊量。

這些PDF檔案可在Adobe Acrobat 5和Adobe Acrobat Reader® 5或更新版本中開啟。

**超大頁面：** 建立適合可靠地檢視和列印大於200 x 200英吋之工程圖面的PDF檔案。 建立的PDF檔案可在Adobe Acrobat Professional和Acrobat Standard、版本7或更新版本，以及Adobe Reader 7或更新版本中開啟。

**PDF/A-1B 2005 CMYK /PDF/A-1B 2005RGB：** 檢查傳入的工作是否符合ISO標準以長期儲存（封存）電子檔案，並僅在符合時建立PDF/A檔案。 這些檔案主要用於封存。 相容檔案只能包含文字、點陣影像和向量物件；不能包含加密和指令碼。 此外，所有字型都必須嵌入，這樣檔案才能在建立時開啟和檢視。 PDF/A-1b使用PDF1.4並將所有顏色轉換為CMYK或RGB，視您選擇的標準而定。 使用此設定檔案建立的PDF檔案可在Acrobat 5和Acrobat Reader 5 （含）以後版本中開啟。 如需PDF/A的詳細資訊，請參閱Adobe和業界標準。

**PDF/X-1a 2001：** 檢查內送工作是否符合PDF/X-1a規範，並僅在符合規範時建立PDF檔案。 PDF/X-1a是用於圖形內容交換的ISO標準。 PDF/X-1a需要嵌入所有字型、指定適當的PDF方塊，以及顯示為CMYK或特別色的顏色。 符合PDF/X-1a要求的PDF檔案會鎖定在特定輸出條件，例如根據「規格網頁位移出版物」的網頁位移列印。 如需PDF/X的詳細資訊，請參閱Adobe和業界標準。

**PDF/X-3 2002：** 檢查內送工作是否符合PDF/X-3規範，並僅在符合規範時建立PDF檔案。 像PDF/X-1a一樣，PDF/X-3是圖形內容交換的ISO標準。 主要差異在於PDF/X-3支援與裝置無關的色彩。

**印刷品質：** 為高品質的列印製作建立PDF檔案（例如在照排機或印表機上）。 在此情況下，不會考量檔案大小。 目的是要維護PDF檔案中的所有資訊，商業印表機或印前服務供應商需要這些資訊才能正確列印檔案。 這組選項：

* 以300 dpi縮減取樣彩色與灰階影像
* 在1200 dpi縮減取樣單色影像
* 嵌入檔案中使用的所有字型子集
* 列印至更高的影像解析度，
* 不會根據文字或檔案建構慣例(DSC)註釋的方向自動旋轉頁面
* 使用其他設定來保留原始檔案的最大資訊量。

如果列印作業具有無法嵌入的字型，則會失敗。 這些PDF檔案可在Acrobat 5和Acrobat Reader 5及更高版本中開啟。

>[!NOTE]
>
>在您建立PDF檔案以傳送至商業印表機或印前服務供應商之前，請先決定輸出解析度與其他設定，或使用建議的設定要求.joboptions檔案。 您可能需要自訂特定提供者的Adobe PDF設定，然後提供您自己的.joboptions檔案。

**最小檔案大小：** 建立PDF檔案以在網頁或內部網路上顯示，或是透過電子郵件系統發佈，以供熒幕檢視。 這組選項使用壓縮、縮減取樣和相對較低的影像解析度。 它會將所有顏色轉換為sRGB，除非有需要，否則不會嵌入字型。 它也會最佳化位元組伺服的檔案。 這些PDF檔案可在Acrobat 5和Acrobat Reader 5.0及更高版本中開啟。

**標準：** 建立PDF檔案以列印至案頭印表機或數位複製器、在CD上發佈，或傳送給使用者端作為發佈校樣。 這組選項使用壓縮和縮減取樣來縮減檔案大小。 它也會嵌入檔案中使用的所有字型子集，將所有顏色轉換為sRGB，並列印成中等解析度，以建立原始檔案的相當精確的轉譯。 請注意，Microsoft Windows字型子集預設不會內嵌。 這些PDF檔案可在Acrobat 5和Acrobat Reader 5.0及更高版本中開啟。

## 新增或編輯PDF設定 {#add-or-edit-pdf-settings}

PDF設定精確地決定檔案的轉換方式及其產生的PDF結構和功能。 定義新的PDF設定或編輯您先前建立的設定。 您無法修改預先定義的設定，但可以編輯設定並以新名稱儲存它，根據現有設定來建立設定。

1. 在Administration Console中，按一下「服務>PDF Generator> Adobe PDF設定」 。
1. 按一下「新增」或按一下現有設定的名稱。
1. 在「新增/編輯Adobe PDF設定」頁面上，完成以下區段中的必要資訊：

[一般選項](configuring-pdf-settings.md#general-options)

[影像選項](configuring-pdf-settings.md#images-options)

[字型選項](configuring-pdf-settings.md#fonts-options)

[色彩選項](configuring-pdf-settings.md#color-options)

[進階選項](configuring-pdf-settings.md#advanced-options)

[標準報告與法規遵循選項](configuring-pdf-settings.md#standards-reporting-and-compliance-options)

[初始檢視選項](configuring-pdf-settings.md#initial-view-options)

   若要移至另一個區段，請在網頁上按一下該區段的連結，或使用「下一個」和「上一個」按鈕。

1. 完成所有區段中的資訊後，按一下「儲存」或「另存新檔」並提供設定的名稱。

## 上傳PDF設定 {#upload-pdf-settings}

您可以從本機電腦或網路位置上傳PDF設定，以在PDF Generator伺服器上使用這些設定。

1. 在管理控制檯中，按一下服務>PDF Generator> Adobe PDF設定，然後按一下上傳。
1. 在上傳Adobe PDF設定頁面上按一下「瀏覽」，找到PDF設定檔案，然後按一下「開啟」。
1. 按一下「確定」，然後再次按一下「確定」。

## 刪除PDF設定 {#delete-pdf-settings}

如果您不再需要PDF設定，可永久刪除這些設定。

1. 在Administration Console中，按一下「服務>PDF Generator> Adobe PDF設定」 。
1. 選取要刪除的設定旁的核取方塊。 您可以選取多個設定。
1. 按一下刪除，然後在「刪除確認」頁面上，再按一下刪除。

## 一般選項 {#general-options}

使用一般選項來指定要用於檔案相容性的Acrobat版本，以及其他檔案和裝置選項。 如需存取「一般」選項的指示，請參閱 [新增或編輯PDF設定](configuring-pdf-settings.md#add-or-edit-pdf-settings).

### 檔案選項 {#file-options}

**相容性：** PDF檔案的相容性層級。 對於廣泛分發的檔案，請考慮選取Acrobat 4 (PDF1.3)或Acrobat 5 (PDF1.4)，以確保所有使用者都可以檢視和列印檔案。 如果您使用Acrobat 5相容性或更新版本來建立檔案，這些檔案可能與舊版Acrobat不相容。 以下小節顯示使用不同Acrobat相容性層級建立的PDF檔案之間的一些差異。

<table>
 <tbody>
  <tr>
   <th><p>Acrobat 4 (PDF1.3)</p> </th>
   <th><p>Acrobat 5 (PDF1.4)</p> </th>
   <th><p>Acrobat 6 (PDF1.5)</p> </th>
   <th><p>Acrobat 7 (PDF1.6)和Acrobat 8 (PDF1.7)</p> </th>
  </tr>
  <tr>
   <td><p>可透過Acrobat 3.0及Acrobat Reader 3.0和更新版本開啟。</p> </td>
   <td><p>可透過Acrobat 3.0及Acrobat Reader 3.0和更新版本開啟。 較新版本的特定功能可能會遺失或無法檢視。</p> </td>
   <td><p>大部分都可使用Acrobat 4和Acrobat Reader 4.0及更高版本開啟。 較新版本的特定功能可能會遺失或無法檢視。</p> </td>
   <td><p>大部分都可使用Acrobat 4和Acrobat Reader 4.0及更高版本開啟。 較新版本的特定功能可能會遺失或無法檢視。</p> </td>
  </tr>
  <tr>
   <td><p>不能包含使用即時透明效果的圖稿。 在轉換為PDF1.3之前，必須將任何透明度平面化。</p> </td>
   <td><p>支援在圖稿中使用即時透明度。 (Acrobat Distiller功能會將透明度平面化。)</p> </td>
   <td><p>支援在圖稿中使用即時透明度。 (Acrobat Distiller功能會將透明度平面化。)</p> </td>
   <td><p>支援在圖稿中使用即時透明度。 (Acrobat Distiller功能會將透明度平面化。)</p> </td>
  </tr>
  <tr>
   <td><p>不支援圖層。</p> </td>
   <td><p>不支援圖層。</p> </td>
   <td><p>從支援產生分層PDF檔案的應用程式(例如Adobe Illustrator® CS或Adobe InDesign® CS和更新版本)建立PDF檔案時，保留圖層。</p> </td>
   <td><p>當您從支援產生分層PDF檔案的應用程式(例如Illustrator CS或InDesign CS和更新版本)建立PDF檔案時，保留圖層。</p> </td>
  </tr>
  <tr>
   <td><p>支援8種色彩的DeviceN色域。</p> </td>
   <td><p>支援8種色彩的DeviceN色域。</p> </td>
   <td><p>支援DeviceN色域，最多可包含31種著色劑。</p> </td>
   <td><p>支援DeviceN色域，最多可包含31種著色劑。</p> </td>
  </tr>
  <tr>
   <td><p>可以嵌入多位元組字型。 (Distiller會在內嵌時轉換字型。)</p> </td>
   <td><p>可以嵌入多位元組字型。</p> </td>
   <td><p>可以嵌入多位元組字型。</p> </td>
   <td><p>可以嵌入多位元組字型。</p> </td>
  </tr>
  <tr>
   <td><p>支援40位元RC4安全性。</p> </td>
   <td><p>支援128位元RC4安全性。</p> </td>
   <td><p>支援128位元RC4安全性。</p> </td>
   <td><p>支援128位元RC4和128位元AES （進階加密標準）安全性。</p> </td>
  </tr>
 </tbody>
</table>

**物件層級壓縮：** 將小型物件（每個物件本身無法壓縮）合併成可高效壓縮的資料流。

**關閉：** 不會壓縮PDF檔案中的任何結構資訊。 如果您希望使用者能使用Acrobat 5及更新版本檢視、導覽書籤及其他結構資訊，並與其互動，請選取此選項。

**僅限標籤：** 壓縮PDF檔案中的結構資訊。 使用此選項會產生PDF檔案，可以使用Acrobat 5開啟和列印。 使用者無法在Acrobat 5或Acrobat Reader 5.0中檢視任何協助工具、結構或標籤PDF資訊，但他們可以在Acrobat 6和Adobe Reader 6.0中檢視這些資訊。

**自動旋轉頁面：** 根據文字或DSC註釋的方向設定自動旋轉頁面。 例如，某些頁面（例如包含表格的頁面）可能會要求使用者側翻這些頁面，才能閱讀這些頁面。 選取「單獨」，根據頁面上的文字方向旋轉每個頁面。 選取「按檔案組合」可根據大部分文字的方向旋轉檔案中的所有頁面。

>[!NOTE]
>
>如果在「進階」設定中選取了「處理DSC註解」，並且包含%%檢視方向註解，則這些註解在決定頁面方向時優先。

**繫結：** 指定是否要顯示具有左側繫結或右側繫結的PDF檔案。 此設定會影響「對頁 — 連續配置」中頁面的顯示以及並排顯示縮圖。

**解析度：** 針對輸入檔案設定印表機解析度的模擬，該輸入檔案會根據列印至的印表機解析度來調整其行為。 對於大多數輸入檔案，較高的解析度設定會產生較大但較高品質的PDF檔案，而較低的設定會產生較小但較低品質的PDF檔案。 最常見的是，解析度會決定漸層或混成中的步驟數。 您可以輸入72到4000之間的值。 除非您打算將PDF檔案列印到特定的印表機，而且要模擬原始輸入檔案中定義的解析度，否則請將此設定保持為預設值。

>[!NOTE]
>
>增加解析度設定會增加檔案大小，並可能稍微增加處理某些檔案所需的時間。

**所有頁面或頁面來源：** 指定要轉換的頁面。 將「至」方塊留空，以建立從您在「自」方塊中輸入的頁碼到檔案結尾的範圍。

**針對快速Web檢視最佳化：** 重新建構檔案，以便從Web伺服器一次下載頁面（位元組服務）。 此選項會壓縮文字和線條圖，無論您在「影像」標籤上選取的壓縮設定為何。 壓縮可讓您在從Web或網路下載檔案時，更快速地存取和檢視。 依預設，此選項不會啟用。

### 預設頁面大小 {#default-page-size}

「預設頁面大小」選項指定在原始檔案中未指定頁面大小時要使用的頁面大小。 通常，Adobe PostScript檔案會包含這項資訊，但「封裝式PostScript」(EPS)檔案除外，這類檔案會提供邊界方框大小，但不會提供頁面大小。 允許的最大頁面尺寸為任一方向的15,000,000英吋（31,800,000公分）。 這些選項會設定預設頁面大小：

**寬度：** 頁面寬度

**高度：** 頁面高度

**單位：** 用於寬度和高度設定的單位

## 影像選項 {#images-options}

「影像」選項指定影像的壓縮和重新取樣。 您可以嘗試使用這些選項，在檔案大小和影像品質之間找到適當的平衡。 如需存取「影像」設定的說明，請參閱 [新增或編輯PDF設定](configuring-pdf-settings.md#add-or-edit-pdf-settings).

這些選項可設定彩色、灰階和單色影像：

**縮減取樣：** 為每種影像型別設定一個值。 若要縮減取樣彩色、灰階或單色影像，PDF Generator會結合取樣區域中的畫素，以放大一個畫素。 提供輸出裝置的解析度(以每英吋點數(dpi)為單位)，並在「影像上方」方塊中輸入dpi中的解析度。 對於解析度高於此臨界值的影像，PDF Generator會視需要結合畫素，以將影像的解析度（每英吋畫素）降低至指定的dpi設定。 若要關閉縮減取樣，請選取「關閉」。 選項如下：

**平均縮減取樣至：** 計算樣本區域中畫素的平均值，並以指定解析度的平均畫素顏色取代整個區域。

**雙三次縮減取樣至：** 使用加權平均來判斷畫素顏色，通常比簡單的平均縮減取樣方法產生更好的結果。 雙立方體是最慢但最精確的方法，會產生最平滑的色調漸層。

**次抽樣至：** 選取取樣區域中央的畫素，並以指定解析度的該畫素取代整個區域。 相較於縮減取樣，次取樣可大幅減少轉換時間，但會產生較不平滑且連續的影像。

色彩和灰階的解析度設定應該是列印檔案時網線的1.5到2倍。 （如果您沒有低於此建議的解析度設定，則不包含直線、幾何圖案或重複圖案的影像不受較低解析度影響。） 單色影像的解析度應與輸出裝置相同。 但是，以高於1500 dpi的解析度儲存單色影像會增加檔案大小，而不會明顯改善影像品質。

同時考慮使用者是否需要放大頁面。 例如，如果您要建立地圖的PDF檔案，請考慮使用較高的影像解析度，讓使用者可以放大地圖。

>[!NOTE]
>
>重新取樣單色影像可能會產生非預期的檢視結果，例如沒有影像顯示。 如果發生此問題，請關閉重新取樣，然後再次轉換檔案。 此問題最可能發生在次取樣，最不可能發生在雙立方體縮減取樣。

此表格顯示印表機型別及其以dpi測量的解析度、以每英吋線數(lpi)測量的預設熒幕線條數，以及以每英吋畫素數(ppi)測量影像的重新取樣解析度。 例如，若要列印至600 dpi雷射印表機，請輸入170做為重新取樣影像的解析度。

<table>
 <tbody>
  <tr>
   <th><p>印表機解析度</p> </th>
   <th><p>預設線熒幕</p> </th>
   <th><p>影像解析度</p> </th>
  </tr>
  <tr>
   <td><p>300 dpi （雷射印表機）</p> </td>
   <td><p>60 lpi</p> </td>
   <td><p>120 ppi</p> </td>
  </tr>
  <tr>
   <td><p>600 dpi （雷射印表機）</p> </td>
   <td><p>85 lpi</p> </td>
   <td><p>170 ppi</p> </td>
  </tr>
  <tr>
   <td><p>1200 dpi （網片輸出機）</p> </td>
   <td><p>120 lpi</p> </td>
   <td><p>240 ppi</p> </td>
  </tr>
  <tr>
   <td><p>2400 dpi （網片輸出機）</p> </td>
   <td><p>150 lpi</p> </td>
   <td><p>300 ppi</p> </td>
  </tr>
 </tbody>
</table>

**壓縮：** 設定要套用至彩色、灰階和單色影像的值。 對於彩色和灰階影像，也設定影像品質：

* 若為彩色或灰階影像，請選取「壓縮」以套用適用於具有大面積單一顏色或重複圖樣的影像的壓縮。 例如熒幕擷取畫面、使用繪圖程式建立的簡單影像，以及包含重複圖樣的單色影像。 選取「JPEG」（品質由最小至最大），以套用適合灰階或彩色影像的壓縮，例如包含比熒幕上或列印時更多細節的連續色調像片。 選取「自動(JPEG)」以自動決定彩色與灰階影像的最佳品質。
* 對於單色影像，請選取CCITT Group 4、CCITT Group 3、ZIP、JPEG200、自動(JPEG2000)或執行長度壓縮。

請確定單色影像是以單色掃描，而不是以灰階掃描。 掃描的文字有時會依預設儲存為灰階影像。 使用JPEG壓縮方法壓縮的灰階文字不清楚，可能無法讀取。

**影像品質：** 設定彩色與灰階影像的影像品質。 選項包括最小值、低、中、高和最大值。

**消除鋸齒變成灰色：** 平滑單色影像中的鋸齒邊緣。 選取2位元、4位元或8位元以指定4、16或256等級的灰階。 （消除鋸齒可能會模糊小型文字或細線。）

>[!NOTE]
>
>文字和線條圖壓縮永遠開啟。

**影像原則：** 設定色彩、灰階與單色影像的原則。 如果影像解析度低於指定的解析度，您仍然可以選取繼續（略過）、提供警告訊息，或取消工作。

## 字型選項 {#fonts-options}

「字型」選項指定要嵌入到PDF檔案中的字型，以及是否嵌入用於PDF檔案中的字元子集。 如需有關存取「字型」選項的指示，請參閱 [新增或編輯PDF設定](configuring-pdf-settings.md#add-or-edit-pdf-settings).

>[!NOTE]
>
>當您合併PDF檔案與相同的字型子集時，PDF Generator會嘗試合併字型子集。

**嵌入所有字型：** 嵌入檔案中使用的所有字型。 必須內嵌字型才能符合PDF/X規範。

**當使用的字元百分比小於以下值時為子集內嵌字型：** 如果選取此選項，請指定臨界值百分比以僅嵌入字型的子集。 例如，如果臨界值為35，且使用的字元數少於35%，則PDF Generator只會嵌入這些字元。 只有具有適當許可權位元的字型才會嵌入。

**內嵌失敗時：** 指定PDF Generator在處理檔案時找不到要內嵌的字型時的回應方式。 您可以讓PDF Generator忽略請求並取代字型、警告您並取代字型，或取消目前工作的處理。

**字型來源：** PDF Generator使用的字型位置。

### 指定要嵌入的字型 {#specify-which-fonts-to-embed}

1. 在Administration Console中，按一下「服務>PDF Generator> Adobe PDF設定」 。
1. 按一下「新增」或按一下設定的名稱。
1. 按一下「字型」並取消選取「嵌入所有字型」。
1. 從「字型來源」清單中，選取字型來源，然後按一下「執行」以重新整理左方方塊中的字型清單。
1. 按一下左側方塊中的字型。 然後按一下適當方塊旁的新增，將其移至「一律內嵌」清單或「永不內嵌」清單。 對每個字型重複此動作。 按住Ctrl鍵並按一下滑鼠可選取多個要移動的字型。
1. 若要從「永遠內嵌」或「永不內嵌」清單中移除字型，請選取該字型，然後按一下適當方塊旁的「移除」。 這個動作不會從您的系統中移除字型；它只會移除清單中對其的參照。
1. 如果您要指定的字型未出現，請在「新增字型」方塊中輸入其名稱，然後按一下「一律內嵌」或「永不內嵌」。 字型名稱不能包含英數字元。

>[!NOTE]
>
>TrueType字型可以包含字型設計者新增的設定，以防止字型嵌入PDF檔案中。

>[!NOTE]
>
>字型是從Windows系統字型快取中挑選的，需要重新啟動系統才能更新快取。 指定Customer字型目錄後，請確定重新啟動安裝AEM表單的系統。

## 色彩選項 {#color-options}

「色彩」選項會設定PDF Generator的所有色彩管理資訊。 如需有關存取「顏色」選項的指示，請參閱 [新增或編輯PDF設定](configuring-pdf-settings.md#add-or-edit-pdf-settings).

### Adobe Color設定 {#adobe-color-settings}

**設定檔案：** 此清單包含主要圖形應用程式(例如Adobe Photoshop和Adobe Illustrator)也使用的色彩設定清單。 您選取的顏色設定會決定此頁面上的其他Adobe顏色設定。 例如，如果您選取「無」以外的設定，則所有選項（裝置相關資料除外）都會預先定義並變暗。 只有在「設定檔案」中選取「無」時，才能編輯「色彩管理原則」和「工作空間」設定。

### 色彩管理原則 {#color-management-policies}

如果您在「設定檔案」中選取「無」，則「色彩管理原則」區域會指定PDF Generator如何轉換PostScript檔案中的非受管理色彩。

**保持色彩不變：** 讓裝置相關色彩保持不變，並將裝置無關色彩保留為PDF中最接近的對等顏色。 此選項對於已校準其所有裝置、使用該資訊指定檔案中的顏色，且僅輸出到這些裝置的印刷廠非常有用。

**標籤色彩管理所需的一切：** 擷取檔案並校正影像中的顏色時，會嵌入國際顏色聯盟設定檔，如果您選取Acrobat 4 (PDF1.3)或更新版本的相容性，這會使產生的PDF檔案中的顏色與裝置無關。 不過，檔案中與裝置相關的色彩空間(RGB、灰階和CMYK)會轉換為與裝置無關的色彩空間（CalRGB、CalGray和LAB）。

**標籤影像以進行色彩管理：** 如果您選取Acrobat 4 (PDF1.3)相容性，則擷取檔案時，僅將ICC設定檔嵌入影像，而非文字或圖形。 此選項可防止黑色文字發生任何色彩位移。 不過，影像中與裝置相關的色彩空間(RGB、灰階和CMYK)會轉換為與裝置無關的色彩空間（CalRGB、CalGray和LAB）。 不會轉換文字和圖形。

**將所有顏色轉換為sRGB或將所有顏色轉換為CMYK：** 校準檔案中的顏色，使顏色裝置獨立，類似於「顏色管理」的「標籤一切」。 如果您選取Acrobat 4 (PDF1.3)或更新版本的相容性並轉換為sRGB，則CMYK和RGB影像會轉換為sRGB。

無論您選取的相容性選項為何，灰階影像都會保持不變。 這通常會縮小PDF檔案的大小，並增加其顯示速度，因為描述RGB影像所需的資訊少於描述CMYK影像所需的資訊。 由於RGB是熒幕使用的原生色域，因此顯示期間不需要進行色彩轉換，因此可加快線上檢視速度。 如果PDF檔案用於線上或低解析度的印表機，則建議使用此選項。

**檔案演算色彩比對方式：** 在色彩空間之間對應顏色的方法。 任何特定方法的結果都取決於色彩空間的設定檔。 例如，有些設定檔會以不同方法產生相同的結果。 提供下列選項：

>[!NOTE]
>
>在任何情況下，建立PDF檔案後發生的色彩管理作業都可能會忽略或覆寫意圖。

**保留：** 表示意圖是在輸出裝置而非PDF檔案中指定。 在許多輸出裝置中，「相對比色」是預設色彩比對方式。

**可感知：** 當原始畫素對應至目的地色域時，維持原始畫素之間的相對顏色值。 雖然顏色值本身可能會變更，但此方法仍會保留顏色之間的視覺關係。

**飽和度：** 維持原始畫素的相對飽和度值。 此方法適用於商業圖形，因為色彩之間的確切關係並不像色彩飽和明亮一樣重要。

**相對比色：** 將來源空間的白點重新對應到目的地空間的白點。

**絕對比色：** 轉換顏色時停用白點和黑點的比對。 除非您必須保留簽名顏色，例如商標或標誌中使用的顏色，否則不建議使用此方法。

### 工作空間 {#working-spaces}

對於「色彩管理原則」下的清單中的所有值（除了「保持色彩不變」以外），從「工作空間」區域的清單中選取，以指定哪些ICC設定檔用於定義及校準所提取PDF檔案中的灰階、RGB和CMYK色彩空間。 提供下列選項：

**灰色：** 定義檔案中所有灰階影像的色域。 只有當您選擇「標籤所有專案」進行「色彩管理」或「僅標籤影像」進行「色彩管理」時，才可使用此選項。 灰階影像的預設ICC設定檔為「灰階伽馬2.2」。您也可以選取「無」來防止轉換灰階影像。

**RGB：** 定義檔案中所有RGB影像的色域。 預設值sRGB IEC61966-2.1通常是個不錯的選擇，因為它正在成為業界標準，而且許多輸出裝置都認可它。 您也可以選取「無」來防止RGB影像轉換。

**CMYK：** 定義檔案中所有CMYK影像的色域。 預設為U.S. Web Coated (SWOP) v2。 您也可以選取「無」來防止CMYK影像被轉換。

>[!NOTE]
>
>為全部三個工作空間選取「無」，其效果與選取「保持顏色不變」相同。

**保留已校正CMYK色彩空間的CMYK值：** 選取後，與裝置無關的CMYK值會被視為與裝置相關的(DeviceCMYK)值，與裝置無關的色彩空間會被捨棄，而PDF/X-1a檔案會使用「將所有色彩轉換為CMYK」值。 取消選取時，如果色彩管理原則設定為「將所有色彩轉換為CMYK」，裝置無關的色彩空間會轉換為CMYK。

### 裝置相關資料 {#device-dependent-data}

如果您使用使用使用高階檔案和圖形應用程式(例如Adobe Illustrator和Adobe InDesign)建立的檔案，則這些選項適用。 如需詳細資訊，請參閱應用程式隨附的檔案。

轉換函式用於藝術效果，以及針對特定輸出裝置的規格進行調整。 例如，要在特定網片輸出機上輸出的檔案可能包含轉移函式，以補償印表機固有的點增益。

**「顏色移除下保留」和「產生黑色」：** 保留這些設定（如果這些設定存在於PostScript檔案中）。 「產生黑色」會計算當您嘗試重現特定顏色時，要使用的黑色數量。 去除底色(UCR)會減少青色、洋紅色和黃色元件的數量，以補償黑色層代增加的黑色數量。 由於它使用的油墨較少，因此UCR通常用於新聞紙及無塗層原紙。

**找到傳輸函式時：** 決定找到傳輸函式時要執行的動作：

**保留：** 保留傳統上用來補償影像傳輸至影片時可能發生的點增益或點損的傳輸函式。 當組成列印影像的油墨點比半色調熒幕中大（例如，因為散佈在紙張上）時，就會發生點增加；當油墨點列印得較小時，就會發生點減少。 使用此選項，傳輸函式會保留為檔案的一部分，並在輸出檔案時套用至檔案。

**套用：** 不會保留傳輸函式，但會將其套用至檔案，這會變更檔案中的顏色。 此選項對於在檔案中建立顏色效果非常有用。 依預設，會為新設定選取此選項。

**移除：** 移除任何套用的傳輸函式。 移除套用的傳輸函式，除非PDF檔案會輸出到建立來源PostScript檔案的相同裝置。

**保留半色調資訊：** 在檔案中保留任何半色調資訊。 半色調資訊是由控制紙張上特定位置的油墨半色調裝置儲存量的點所組成。 改變點的大小和密度，會建立灰色或連續顏色變化的錯覺。 對於CMYK影像，會使用四個半色調網屏，列印過程中使用的每個油墨各一個半色調網屏。

在傳統的印刷製作中，半色調是透過在影片和影像之間放置半色調網屏，然後曝光影片來製作。 電子等效物(例如Adobe Photoshop中的等效物)可讓使用者在製作底片或紙張輸出之前指定半色調網屏屬性。 半色調資訊適用於特定輸出裝置。

## 進階選項 {#advanced-options}

「進階」選項可指定要保留在PDF檔案中的檔案結構化慣例(DSC)註解，以及如何設定影響PostScript轉換的其他選項。 在PostScript檔案中，DSC註解包含檔案的相關資訊（例如原始應用程式、建立日期和頁面方向）。 它們也提供檔案中頁面說明的結構（例如prolog區段的開始和結束陳述式）。 DSC註解在檔案要列印或列印時很有用。 如需有關存取進階選項的指示，請參閱 [新增或編輯PDF設定](configuring-pdf-settings.md#add-or-edit-pdf-settings).

使用進階選項時，瞭解PostScript語言以及如何將其翻譯為PDF會很有幫助。 (請參閱 [ADOBE POSTSCRIPT 3](https://www.adobe.com/products/postscript/main.html).)

**允許PostScript檔案覆寫Adobe PDF設定：** 使用儲存在PostScript檔案中的設定，而非目前的Adobe PDF設定檔案。 在處理PostScript檔案之前，您可以在檔案中放置引數，以控制下列方面：

* 文字和圖形的壓縮
* 縮減取樣和編碼取樣影像
* Type 1字型的內嵌及Type 1多重主字型的例證

**允許PostScript XObject：** PostScript XoBject會儲存出現在相同檔案許多頁面上的資訊，例如背景影像或頁首與頁尾資訊。 使用PostScript XObjects可加快列印速度，但需要更多印表機記憶體。 若要避免建立PostScript XObjects，如果您建立的PDF檔案具有Acrobat 5 (PDF1.4)或更新版本的相容性，請取消選取此選項。

**將漸層轉換為平滑陰影：** 針對Acrobat 4及更新版本，將漸變轉換為平滑陰影，使PDF檔案變小，並可能改善最終輸出的品質。 PDF Generator會轉換Adobe Illustrator、Adobe InDesign、Adobe FreeHand MX、CorelDraw、Quark Xpress和Microsoft PowerPoint的漸層。

**將平滑線條轉換為曲線：** 減少用來在CAD繪圖中建立曲線的控制點數量，從而減少PDF並加快熒幕上彩現速度。

**保留第2級複製頁面語意：** 使用LanguageLevel 2 PostScript中定義的copypage運運算元，而非LanguageLevel 3 PostScript。 如果您有PostScript檔案並選取此選項，copypage運運算元會複製頁面。 如果未選取此選項，則會執行等同於showpage作業，但不會重新初始化圖形狀態。

**保留疊印設定：** 在要轉換成PDF的檔案中保留任何疊印設定。 疊印顏色是兩個或兩個以上的油墨彼此疊印在一起。 例如，當青色油墨列印在黃色油墨上時，所產生的疊印即為綠色。 若沒有疊印，則不會列印下面的黃色，導致青色。

**疊印預設為非零疊印：** 防止CMYK值為零的疊印物件將位於其下方的CMYK物件挖空。 只要有Setoverprint運運算元，只要將OPM 1圖形狀態引數插入PDF檔案，即可達到此效果。

**將Adobe PDF設定儲存在PDF檔案中：** 嵌入用來建立PDF檔案的設定檔案。 您可以在Acrobat的「檔案附件」(File Attachments)對話方塊中開啟並檢視設定檔案（副檔名為.joboptions）。 Adobe PDF設定檔案會成為PDF檔案內EmbeddedFiles樹狀結構中的一個專案。

**可能的話，以PDF儲存原始JPEG影像：** 處理任何壓縮的JPEG影像（已使用DCT編碼壓縮的影像）而不重新壓縮。 如果選取此選項，PDF Generator會解壓縮JPEG影像，以確保它們未損毀。 但是，它不會重新壓縮有效影像，因此會處理未接觸的原始影像。 選取此選項後，效能會有所改善，因為只會進行解壓縮（而非重新壓縮），且會保留影像資料和中繼資料。

**將可攜式工作票證儲存在PDF檔案中：** 保留PDF檔案中的PostScript工作票證。 工作票證包含PostScript檔案的相關資訊，例如頁面大小、解析度和補漏白資訊，而非內容的相關資訊。 此資訊稍後可用於工作流程或列印PDF。

**使用Prolog.ps和Epilog.ps：** 傳送每個工作的prolog和epilog檔案。 這些檔案有許多用途。 例如，可以編輯prolog檔案來指定封面。 可以編輯尾端檔案，以解析PostScript檔案中的一系列程式。 您可以上傳或下載檔案。 （請參閱上傳和下載prolog和epilog檔案）。

**處理DSC註解：** 維護PostScript檔案中的DSC資訊。 提供下列子選項：

**記錄DSC警告：** 在處理期間顯示有關有問題的DSC註解的警告訊息，並將它們新增至記錄檔。

**保留DSC的EPS資訊：** 保留資訊，例如EPS檔案的原始應用程式和建立日期。 如果取消選取此選項，頁面會根據頁面上左上角物件的左上角與右下角物件的右下角來調整大小與置中。

**保留OPI註解：** 保留以支援Open Prepress Interface (OPI) 1.3和2.0版的伺服器上的高解析度影像取代For Placement Only (FPO)影像或註解所需的資訊。

**保留來自DSC的檔案資訊：** 保留標題、建立日期和時間等資訊。 當您在Acrobat中開啟PDF檔案時，此資訊會出現在「檔案屬性說明」面板中。

**調整EPS檔案的頁面大小並將圖稿置中：** 將EPS影像置中，並調整頁面大小以貼近影像。 此選項僅適用於包含單一EPS檔案的工作。

## 標準報告與法規遵循選項 {#standards-reporting-and-compliance-options}

PDF Generator可以在建立PDF檔案之前檢查PostScript檔案中的檔案內容，以確保它們符合標準PDF/X-1a、PDF/X-3或PDF/A條件。 對於符合PDF/X規範的檔案，您也可以在「標準報告和規範」下選取其他選項，以要求PostScript檔案符合其他條件。 選項的可用性取決於您選取的標準。

符合PDF/X標準的檔案主要用於標準化格式來交換高解析度列印製作所需的PDF檔案。 除非您正在建立列印生產的PDF檔案，否則您可以忽略PDF/X法規遵循標準。

符合PDF/A規範的檔案主要用於封存。 由於目標是長期儲存，因此檔案必須只包含在整個檔案預期生命週期中開啟和檢視所需的內容。 例如，符合PDF/A標準的檔案只能包含文字、點陣影像和向量物件；不能包含加密和指令碼。 此外，所有字型都必須嵌入，這樣檔案才能在建立時開啟和檢視。 換言之，符合PDF/A規範的檔案包括 *更薄* 相較於專為高端生產而設計的PDF/X產品。

>[!NOTE]
>
>如果您設定watched資料夾來建立PDF/A相容的檔案，請確定您未將安全性加入資料夾；PDF/A標準不允許加密。

如需存取「標準報告與法規遵循」選項的指示，請參閱 [新增或編輯PDF設定](configuring-pdf-settings.md#add-or-edit-pdf-settings).

**合規性標準：** 選取標準以產生報表，指出檔案是否符合需求，如果不符合需求，則會指出所遇到的問題。 當「一般設定」頁面上的「相容性」設定為Acrobat 4.0時，系統會啟用下列選項。 當「相容性」設定為Acrobat 5.0時，只有Acrobat 5.0選項可供選取。 當「相容性」設定為替代選項時，下列選項會變暗：

* PDF/X-1a (與Acrobat 4.0相容)
* PDF/X-3 (與Acrobat 4.0相容)
* PDF/X-1a (與Acrobat 5.0相容)
* PDF/X-3 (與Acrobat 5.0相容)
* PDF/A-1b (與Acrobat 5.0相容)

### 適用於PDF/X標準的選項 {#options-for-pdf-x-standards}

**不符合規範時：** 指定如果PostScript檔案不符合PDF/X需求，是否要建立PDF檔案。 當「標準報告與合規性」頁面上的「合規性標準」設定為「無」以外的選項時，此選項可供使用。

**繼續：** 建立PDF檔案。

**取消工作：** 只有在PostScript檔案符合所選報表選項的PDF/X要求，且在其他情況下有效時，才會建立PDF檔案。 如果同時選取PDF/X報表選項，且PostScript檔案僅符合一組PDF/X條件(例如PDF/X-3)，則PDF Generator會建立相容的檔案。

**如果未指定TrimBox或ArtBox：** 當「標準報告與合規性」頁面上的「合規性標準」設定為「無」以外的選項時，即可使用。

**回報錯誤：** 如果選取其中一個報表選項，且任何頁面中遺漏修剪方塊或藝術方塊，就會將PostScript檔案標示為不相容。

**將TrimBox設定為具有位移的MediaBox：** 如果未指定裁剪方塊或藝術方塊，則根據各頁面的媒體方塊的位移來計算裁剪方塊點數值。 剪裁方塊總是小於或小於封閉的媒體方塊。

**如果未指定BleedBox：** 當「標準報告與合規性」頁面上的「合規性標準」設定為「無」以外的選項時，即可使用。

**將BleedBox設定為MediaBox：** 如果未指定出血方塊，則使用出血方塊的媒體方塊值。

**將「出血方塊」設定為具有位移的裁剪方塊：** 如果未指定出血方塊，則根據各頁面裁剪方塊的位移來計算出血方塊點數值。 出血方塊總是大於或等於封閉裁剪方塊。

**如果未在檔案中指定，則使用預設值：** 當「標準報告與合規性」頁面上的「合規性標準」設定為「無」以外的選項時，此選項可供使用。

**輸出色彩比對方式設定檔名稱：** 指示檔案準備要使用的特徵化列印條件。 如果檔案未指定OutputIntent名稱，則PDF Generator會使用此選單中的選取值。 您可以選取其中一個提供的名稱，或在提供的空白處輸入名稱。 如果您的工作流程要求檔案指定輸出色彩比對方式，請選取「無」。 任何不符合要求的檔案都會失敗合規性檢查。

**輸出條件識別碼：** 指示由輸出意圖設定檔名稱的登入所指定的參考名稱。

**輸出條件：** 說明預期的列印條件。 此專案對PDF檔案的預期接收者非常有用。

**登入名稱(URL)：** 表示網址，以取得登入的詳細資訊。 會自動輸入ICC登入名稱的URL。

**補漏白：** 指示檔案中補漏白的狀態。 PDF/X相容性需要True或False值。 如果檔案未指定補漏白狀態，則會使用此處提供的值。 如果您的工作流程要求檔案指定補漏白狀態，請選取「保留未定義」。 任何不符合要求的檔案都會失敗合規性檢查。

### PDF/A標準選項 {#options-for-pdf-a-standard}

當「相容性」（在「一般」區域中）設定為Acrobat 4 (PDF1.3)或Acrobat 5 (PDF1.4)時，會啟用這些選項。

**不符合規範時：** 指定如果PostScript檔案不符合PDF/A需求，是否要建立PDF檔案。

**繼續：** 即使PostScript檔案不符合標準需求，仍會建立PDF檔案。

**取消工作：** 只有在PostScript檔案符合PDF/A要求時才建立PDF檔案，否則有效。

**輸出色彩比對方式設定檔名稱：** 表示已準備檔案且符合PDF/A規範所需的特色列印條件。 如果您的工作流程要求檔案指定「輸出色彩比對方式」資訊，請選取「無」。 如果未提供此資訊，檔案將無法進行相容性檢查。

**輸出條件：** 說明預期的列印條件。 此專案並非必要專案，但可用於為PDF檔案的目標接收者提供有用的資訊。

## 初始檢視選項 {#initial-view-options}

這些選項會組織成三個區域：檔案選項、視窗選項和使用者介面選項。 如需存取「初始檢視」選項的指示，請參閱 [新增或編輯PDF設定](configuring-pdf-settings.md#add-or-edit-pdf-settings).

若要使用任何選項，請選取「設定初始檢視設定」。

### 檔案選項 {#document-options}

檔案選項可控制檔案視窗中的檔案外觀，例如放大等級和捲動方式。

**顯示：** 決定預設會在應用程式視窗中顯示哪些窗格和標籤。 書籤面板和頁面會開啟檔案窗格並顯示「書籤」標籤。

**頁面配置：** 決定以單頁、對頁、連續頁面還是連續對頁模式檢視檔案。

**顯示比例：** 設定開啟檔案時用來顯示檔案的縮放等級。 預設會使用使用者在Acrobat或Adobe Reader偏好設定中設定的放大倍數值。

**開啟頁碼：** 設定檔案開啟的頁面，通常是第1頁。

>[!NOTE]
>
>「設定放大倍數和頁面配置選項的預設值」會使用Acrobat或Adobe Reader中「頁面顯示」偏好設定內的個別使用者設定。

### 視窗選項 {#window-options}

視窗選項決定當使用者開啟檔案時，視窗在熒幕區域中如何調整。 不過，在網頁瀏覽器中檢視PDF檔案時，選項沒有作用。

**將視窗大小調整為初始頁面：** 根據您在「檔案選項」下選取的選項，調整檔案視窗以緊貼開啟頁面。

**將視窗置中於熒幕上：** 將視窗放置在熒幕區域的中央。

**以全熒幕模式開啟：** 將檔案視窗最大化，並顯示沒有選單列、工具列或視窗控制項的檔案。

**顯示：** 檔案名稱會在視窗的標題列中顯示檔案名稱。 檔案標題會在視窗的標題列中顯示檔案標題。

### 使用者介面選項 {#user-interface-options}

使用者介面選項決定使用者開啟檔案時顯示或隱藏的控制項。

**隱藏功能表列：** 如果選取，會隱藏功能表列

**隱藏工具列：** 如果選取，會隱藏工具列

**隱藏視窗控制項：** 如果選取，會隱藏視窗控制項

>[!NOTE]
>
>如果您隱藏選單列和工具列，除非使用者知道在Acrobat中開啟檔案時的鍵盤快速鍵，否則無法套用命令和選取工具。

## 上傳和下載prolog和epilog檔案 {#uploading-and-downloading-prologue-and-epilogue-files}

Prolog檔案用於新增自訂PostScript程式碼，這些程式碼會在每個所擷取的PostScript工作開始時執行。 Epilog檔案用於新增自訂PostScript程式碼，以便在每個PostScript工作結束時執行。 您可以從伺服器下載prolog和epilog檔案，將它們儲存在本機。 您可能想要下載檔案，以獨立設定檔案，或將檔案上傳至其他位置或其他電腦。

這些檔案有許多用途。 例如，可以編輯prolog檔案以指定封面頁；可以編輯epilog檔案以解析PostScript檔案中的一系列程式。 您也可以選取並上傳要隨每項作業傳送的prolog和epilog檔案。

### 下載序言或尾言檔 {#download-a-prologue-or-epilogue-file}

1. 在Administration Console中，按一下「服務>PDF Generator> Adobe PDF設定」 。
1. 按一下「新增」或按一下設定的名稱。
1. 按一下「進階」，然後按一下「使用Prolog.ps和Epilog.ps」選項旁的「下載」。
1. 在「下載Prolog和Epilog檔案」頁面上，按一下Prolog.ps或Epilog.ps，然後按一下「儲存」。

### 上傳序言或尾言檔 {#upload-a-prologue-or-epilogue-file}

1. 在Administration Console中，按一下「服務>PDF Generator> Adobe PDF設定」 。
1. 按一下「新增」或按一下設定的名稱。
1. 按一下「進階」，然後按一下「使用Prolog.ps和Epilog.ps」選項旁的「上傳」。
1. 在「上載序言和尾隨檔案」頁面上，按一下瀏覽來選取序言或尾隨檔案。
1. 找到檔案，然後按一下「開啟」。
1. 若要使用檔案，請確定已在「新增/編輯Adobe PDF設定」頁面的「進階」區域中選取「使用Prolog.ps和Epilog.ps」。
1. 按一下「儲存」

>[!NOTE]
>
>PDF Generator只支援prolog和epilog檔案將PostScript和封裝的PostScript檔案轉換成PDF。
