---
title: 設定表單的快取
seo-title: 設定表單的快取
description: 瞭解如何配置快取設定以及如何為快取集群注意事項。
seo-description: 瞭解如何配置快取設定以及如何為快取集群注意事項。
uuid: 70f36191-4163-410b-991a-e1481488aea0
contentOwner: admin
content-type: reference
geptopics: SG_AEMFORMS/categories/configuring_forms
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/FORMS
discoiquuid: 8a07dddf-1281-45ac-a55e-4333b860a261
translation-type: tm+mt
source-git-commit: a3c303d4e3a85e1b2e794bec2006c335056309fb

---


# 設定表單的快取{#configuring-caching-for-forms}

Forms服務會採用在Designer中建立的表單設計，並以各種格式呈現。

管理控制台中的「表單」頁面包含控制Forms服務快取項目的方式的設定。 您可以調整這些設定，以最佳化Forms服務的效能。

Forms服務會快取下列項目：

* **** 表單設計：Forms服務會快取其從儲存庫或HTTP來源擷取的表單設計。 此快取可改善效能，因為對於後續的轉譯請求，Forms服務會從快取中擷取表單設計，而非從儲存庫中擷取。
* **** 片段和影像：Forms服務可快取表單設計中使用的片段和影像。 當Forms服務快取這些對象時，它會提高效能，因為片段和映像僅從第一個請求時從儲存庫中讀取。
* **** 表單：Forms服務會快取其轉譯的表單。 這種快取類型可改善效能，因為Forms服務不需要在後續請求中解析並轉譯相同的表單。

表單將快取儲存在兩個位置：

* **** 記憶體中：項目儲存在記憶體中，以便快速存取。 記憶體中快取的大小有限，當您重新啟動伺服器時將被刪除。
* **** 磁碟上：項目會儲存在伺服器的檔案系統中。 磁碟快取的容量比記憶體快取大，當您重新啟動伺服器時，它將保留。 磁碟快取的位置取決於您的應用程式伺服器。 有關更改磁碟快取位置的資訊，請參 [閱配置表單位置](/help/forms/using/admin-help/configuring-locations-forms.md#configuring-locations-for-forms)。

## 指定快取模式 {#specifying-the-cache-mode}

表單支援兩種快取模式：

* 無條件
* 使用快取檢查點

如果您在快取模式之間切換，請重新啟動Forms服務，使更改生效。 若要重新啟動此服務，請使用Workbench或參閱「啟 [動或停止與AEM表單模組相關的服務](/help/forms/using/admin-help/starting-stopping-services.md#start-or-stop-the-services-associated-with-aem-forms-modules) 」以取得指示。

在模式之間切換時，快取檢查點時間會自動重置。

### 使用無條件快取 {#using-unconditional-caching}

在此模式中，當Forms服務收到請求時，會驗證所需的資源（表單設計和任何相關資產，例如片段和影像）。 Forms服務將儲存庫中資源的時間戳與快取中資源的時間戳進行比較。 如果快取中的資源較舊，Forms服務會更新它。

此快取模式可確保使用最新的資源。 但是，由於Forms服務會針對含有每個請求的資料庫驗證快取項目，因此效能會受到影響。 此快取模式適用於資源經常更新且效能不是主要考量的開發與測試環境。

**指定無條件快取**

1. 在管理控制台中，按一下「服務>表單」。
1. 在「表單快取控制設定」下，選取「無條件」，然後按一下「儲存」。

### 使用快取檢查點 {#use-the-cache-check-point}

在此模式下，當快取資源的時間戳早於快取檢查點時間時，Forms服務僅會檢查儲存庫中是否有較新版本的資源。 最後一個快取檢查點時間會顯示在「管理控制台」的「表單」頁面上。

在高效能生產環境中使用此快取模式，因為效能是考量的問題，而資源變更不頻繁。 當要部署對儲存庫資源所做的任何更改時，可以重置快取檢查點時間。

**指定快取檢查點的使用**

1. 在「管理控制台」中，按一下「服務>表單」。
1. 在「Forms Cache Control Settings」（表單快取控制設定）下，僅當在快取檢查點時間之前完成了最後一次驗證時，選擇該設定，然後按一下「Save」（保存）。

**重設快取檢查點**

1. 在管理控制台中，按一下「服務>表單」。
1. 在「表單快取控制設定」下方，按一下「快取檢查點」。

**重設快取內容**

您可以隨時清除快取的內容。 在重設快取後，由於Forms服務會執行完整轉譯並建立新的快取內容，因此每個表格的第一個要求會變慢。

1. 在管理控制台中，按一下「服務>表單」。
1. 在「表單快取控制設定」下，按一下「重設快取」。

## 配置快取設定 {#configuring-cache-settings}

您可以指定Forms用於快取的設定，以最佳化AEM表單環境的效能。

若要存取這些設定，請在管理控制台中按一下「服務>表單」。

>[!NOTE]
>
>快取的磁碟要求應等於儲存庫。

### 指定全域快取設定 {#specifying-global-cache-settings}

「全域快取設 **定」區域中的設定** ，會影響所有快取類型。 如果您變更其中任一設定，請重新啟動Forms服務，讓變更生效。 若要重新啟動此服務，請使用Workbench或參閱「啟 [動或停止與AEM表單模組相關的服務](/help/forms/using/admin-help/starting-stopping-services.md#start-or-stop-the-services-associated-with-aem-forms-modules) 」以取得指示。

**** 最大快取文檔大小(KB):表單設計或其他資源的最大大小（以千位元組為單位），可儲存在任何記憶體快取中。 此為全域設定，適用於所有記憶體內快取。 如果資源大於此值，則不會在記憶體中快取該資源。 預設值為1024 KB。 此設定不會影響磁碟快取。

**** 表單轉換快取已啟用：依預設會選取此選項，這表示已轉譯的表單會快取以供後續擷取。 此設定可改善效能，因為Forms服務只需轉譯特定表單一次，就可使用快取版本。 此選項可搭配表單設計的快取屬性使用。 如需在表單設計中設定此值的詳細資訊，請參閱設計人員說明。

### 快取表格設計 {#caching-form-designs}

當Forms服務收到演算請求時，它會從儲存庫中擷取表單設計並快取它。 此快取可改善效能，因為對於後續的轉譯請求，Forms服務會從快取中擷取表單設計，而非從儲存庫中擷取。

Forms服務會永遠在磁碟上快取表格設計。 如果表單設計儲存在伺服器上，這些檔案會視為磁碟快取。 Forms服務還根據「記憶體模板快取」區中的設定，在記憶體中 **快取表單設計** 。 如果您變更其中任何設定，請重新啟動Forms服務，讓變更生效。 若要重新啟動此服務，請使用Workbench或參閱「啟 [動或停止與AEM表單模組相關的服務](/help/forms/using/admin-help/starting-stopping-services.md#start-or-stop-the-services-associated-with-aem-forms-modules) 」以取得指示。

**** 模板配置快取大小：要保留在記憶體中的模板配置對象的最大數量。 預設值為100。 建議您將此值設定為大於或等於「範本快取大小」值。 此設定不會影響磁碟快取。

**** 範本快取大小：要記憶的範本內容物件數上限。 預設值為100。 此設定不會影響磁碟快取。

**** 啟用：預設情況下，此複選框處於選中狀態，表示表單模板將快取在記憶體中。 如果未選取此選項，表單範本只會快取在磁碟上。

### 快取轉換的表單 {#caching-rendered-forms}

Forms服務會快取轉譯的表單，以免在後續請求中解析並轉譯相同的表單。 轉換的表單會同時快取在磁碟和記憶體中。

這些設定位於「記憶體表 **單轉換快取」區** 。 如果您變更其中任一設定，請重新啟動Forms服務，讓變更生效。 若要重新啟動此服務，請使用Workbench或參閱「啟 [動或停止與AEM表單模組相關的服務](/help/forms/using/admin-help/starting-stopping-services.md#start-or-stop-the-services-associated-with-aem-forms-modules) 」以取得指示。

**** 快取大小：指定可駐留在記憶體快取中的已渲染表單的最大數量。 預設值為100。 此設定不會影響磁碟快取。

**** 啟用：依預設會選取此選項，表示轉換的表單會快取在記憶體中。 如果未選取此選項，則只會在磁碟上快取轉譯的表單。

### 快取片段和影像 {#caching-fragments-and-images}

Forms服務會在磁碟上快取表單設計中使用的片段和影像。 這會改善效能，因為片段和影像只會在第一個請求時從儲存庫讀取。 接著，在後續的要求時，Forms服務會從磁碟快取中讀取片段和影像。 片段和影像只會快取在磁碟上，而不會快取在記憶體中。

您可以使用下列設定來控製片段和影像的磁碟上快取。 這些設定位於「範本資源快 **取設定」區** :

**資源快取** ：從清單中選擇以下選項之一：

**** 為片段和影像啟用：Forms服務會快取片段和影像。 這是預設選項。

**** 為片段啟用：Forms服務會快取片段，但不會快取影像。

**** 停用：Forms服務不會快取片段或影像。

**** 清除間隔（秒）:指定Forms服務刪除舊無效快取檔案的頻率。 Forms服務不會移除有效的快取檔案。 如果更改了清除間隔，請重新啟動Forms服務，使更改生效。 若要重新啟動此服務，請使用Workbench或參閱啟動或停止與AEM表單模組相關的服務，以取得指示。 預設值為600秒。

## 快取的叢集考量 {#clustering-considerations-for-caches}

在群集環境中，每個節點都維護其自己的記憶體和磁碟快取。 每個節點上的快取內容取決於該節點上已呈現哪些表單。

快取在群集的每個節點上的位置必須相同（相同的磁碟和路徑）。 請勿將快取置於共用儲存上。

如果您使用管理控制台中的「表單」頁面來變更特定節點的快取設定，則當請求傳至該節點時，其他節點上的快取設定會更新。 此行為也適用於「重設快取」按鈕。 如果按一下某個節點的「重置快取」按鈕，則會立即從該節點中刪除快取。 當請求到該節點時，會清除其他節點上的快取。
