---
title: 建立和配置組
seo-title: Creating and configuring groups
description: 瞭解如何手動或動態建立組、編輯組、查看有關組的詳細資訊或刪除組。
seo-description: Learn how to create groups manually or dynamically, edit a group, view details about a group, or delete a group.
uuid: 8532d72b-270a-4fcf-b7a5-56fca979a5fe
contentOwner: admin
content-type: reference
geptopics: SG_AEMFORMS/categories/setting_up_and_organizing_users
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/FORMS
discoiquuid: 2058b501-65ce-4ad3-8e1b-b2eab896f70f
exl-id: 72edd8d1-8573-4942-8ced-1a100af58d78
source-git-commit: b220adf6fa3e9faf94389b9a9416b7fca2f89d9d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1569'
ht-degree: 0%

---

# 建立和配置組{#creating-and-configuring-groups}

建立用戶組允許您將角色分配給組，而不是分配給單個用戶。

有兩種不同的組類型可用。 您可以手動建立組，並向其添加用戶和其他組。 您還可以建立動態組，自動包括符合指定規則集的所有用戶。

如果用戶屬於多個組（例如，500或更多組），或者這些組深度嵌套（例如，30個級別），則可能會經歷較慢的響應時間。 如果遇到此問題，可以將表AEM單配置為從特定域預取資訊。 (請參閱 [配置AEM表單以預取域資訊](/help/forms/using/admin-help/configure-aem-forms-prefetch-domain.md#configure-aem-forms-to-prefetch-domain-information)。)

## 手動建立組 {#create-a-group-manually}

手動建立組時，可向其添加用戶和其他組，並為組分配角色。 您也可以將組與父組關聯。

如果使用Content Services（已棄用），則可以在「域管理」頁上選擇「選擇此選項將用戶和組推入註冊的外部主體儲存提供程式」選項，以推送在Content Services（已棄用）中建立的任何新用戶或組的資訊。

1. 在管理控制台中，按一下「設定」>「用戶管理」>「用戶和組」，然後按一下「新建組」。
1. 完成「常規設定」部分，然後按一下「下一步」。 規範名稱和組名稱是必需屬性。

   規範名稱是組的唯一標識符。 域中的每個組和用戶都必須具有唯一的規範名稱。 選中「系統生成」複選框，讓用戶管理分配一個唯一值，或清除該複選框並為規範名稱指定自定義值。

   避免在規範名稱中使用下划線字元(_)，例如， `sample_group`。 當您根據組的規範名稱搜索組時，不返回包含下划線字元的組。

1. 要將用戶和組添加到此新組，請按一下「查找用戶/組」並執行以下任務：

   * 在「查找」(Find)框中，鍵入搜索條件。
   * 在「在」清單中，選擇用戶、組或用戶和組。
   * 在「使用」清單中，選擇「名稱」、「電子郵件」或「用戶ID」。
   * 選擇域，選擇要顯示的項數，然後按一下「查找」。
   * 在搜索結果中，選中要添加到此新組的用戶和組的複選框，然後按一下確定。

1. 按一下下一步。
1. 要將此新組添加到其他現有組，請按一下「查找組」並執行以下任務：

   * 在「查找」(Find)框中，鍵入搜索條件。
   * 選擇域，選擇要顯示的項數，然後按一下「查找」。
   * 在搜索結果中，選中新組所屬的組的複選框，然後按一下確定。

1. 按一下下一步。
1. 要為組分配角色，請按一下查找角色，選中要分配給組的每個角色的複選框，然後按一下確定。 組中的用戶繼承在組級別分配的角色。
1. 按一下「完成」。

## 建立動態組 {#create-a-dynamic-group}

在動態組中，不單獨選擇屬於該組的用戶。 相反，您指定一組規則，並且符合這些規則的所有用戶將自動添加到動態組中。

使用以下兩種方法之一建立動態組：

* 啟用基於電子郵件域(如@adobe.com)的動態組的自動建立。 啟用此功能後，用戶管理將為表單資料庫中每個唯一電子郵件域建立AEM動態組。 使用cron表達式指定用戶管理在表單資料庫中搜索新AEM電子郵件域的頻率。 這些動態組將添加到DefaultDom本地域，並命名為「所有用戶 *`[email domain]`* 郵件ID。」
* 根據指定的條件（包括用戶的電子郵件域、說明、規範名和域名）建立動態組。 要屬於動態組，用戶必須滿足所有指定的條件。 要設定「或」條件，請建立兩個單獨的動態組，並將它們添加到本地組。 例如，使用此方法可建立一組屬於@adobe.com電子郵件域或其規範名稱包含ou=adobe.com的用戶。 但是，用戶不一定要滿足這兩種條件。

動態組只包含用戶。 它不能包含其他組。 但是，動態組可以屬於父組。

### 根據電子郵件域自動建立動態組 {#automatically-create-dynamic-groups-based-on-email-domains}

1. 在管理控制台中，按一下「設定」>「用戶管理」>「配置」>「配置高級系統屬性」。
1. 在「自動建立動態組」(Auto Creation of Dynamic Group)下，選中複選框。
1. 指定用戶管理器檢查新電子郵件域的時間。 此時間應晚於域同步時間，因為僅當域同步完成時，才邏輯建立動態組。

   * 要啟用每日自動同步，請在「Occurs Daily At（每日發生）」框中以24小時格式鍵入時間。 保存設定時，此值將轉換為cron表達式，該表達式顯示在下面的框中。
   * 要安排在一週或月的特定日或特定月的同步，請在框中鍵入相應的cron表達式。 預設值為 `0 00 4 ? * *`(也就是凌晨4點檢查。每天)。

      cron表達式的使用基於Quartz開源作業調度系統1.4.0版。

1. 按一下「儲存」。

### 根據指定條件建立動態組 {#create-a-dynamic-group-based-on-specified-criteria}

1. 在管理控制台中，按一下「設定」>「用戶管理」>「用戶和組」。
1. 按一下「新建動態組」。
1. 完成「常規設定」部分。 「組名稱」是必需屬性。 您可以將組分配給任何已配置的域。
1. 在「動態組標準」(Dynamic Group Criteria)下，指定一個或多個用於填充動態組的屬性。

   >[!NOTE]
   >
   >使用Equals運算子時，「電子郵件」、「說明」和「規範名稱」屬性區分大小寫。 對於Starts With、Ends With或Contains運算子，它們不區分大小寫。

   **電子郵件：** 用戶的電子郵件域，如 `@adobe.com`。

   **描述：** 用戶描述，如「電腦科學家」

   **規範名稱：** 用戶的規範名稱，如 `ou=adobe.com`

   **域名：** 用戶所屬域的名稱，如 `DefaultDom`。 使用「包含」運算子時，「域名」屬性區分大小寫。 對於Starts With、Ends With或Equals運算子，它不區分大小寫。

1. 按一下Test。 test頁顯示前200個符合定義標準的用戶。 按一下關閉。
1. 如果test返回了預期結果，請按一下「下一步」。 否則，請再次編輯動態組條件和test。
1. 要將動態組添加到父組，請按一下「查找組」並執行以下任務：

   * 在「查找」(Find)框中，鍵入搜索條件。
   * 選擇域，選擇要顯示的項數，然後按一下「查找」。
   * 在搜索結果中，選中動態組所屬的組的複選框，然後按一下確定。

1. 按一下下一步。
1. 要將角色分配給動態組，請按一下查找角色，選中要分配給該組的每個角色的複選框，然後按一下確定。 組中的用戶繼承在組級別分配的角色。
1. 按一下「完成」。

## 查看有關組的詳細資訊 {#view-details-about-a-group}

1. 在管理控制台中，按一下「設定」>「用戶管理」>「用戶和組」。
1. 在「在」清單中，選擇「組」，然後按一下「查找」。 搜索結果列在頁面底部。 通過按一下任何列標題，可以對清單進行排序。
1. 按一下組名稱以顯示有關的詳細資訊。 此時將顯示「組詳細資訊」頁面。
1. 要查看組的直接成員，請按一下「子承擔者」(Child Principals)。

## 編輯組 {#edit-a-group}

1. 在管理控制台中，按一下「設定」>「用戶管理」>「用戶和組」。
1. 要查找要編輯的組，請執行以下任務：

   * 在「查找」(Find)框中，鍵入搜索條件。
   * 在「使用」清單中，選擇「名稱」或「電子郵件」。
   * 在「在」清單中，選擇「組」。
   * 選擇域，選擇要顯示的項數，然後按一下「查找」。
   * 在搜索結果中，按一下要編輯的組的名稱。

1. 在「詳細資訊」(Details)頁籤上，編輯常規設定，然後按一下「保存」(Save)。
1. 要編輯關聯的組，請按一下「父組」頁籤並執行以下任務：

   * 要查找要添加到關聯的組，請按一下「查找組」並填寫搜索資訊。
   * 要添加組，請選中要添加的組的複選框，按一下「確定」，然後按一下「保存」。
   * 要刪除關聯組，請選中要刪除的組的複選框，按一下刪除，按一下確定，然後按一下保存。

1. 要編輯組中的用戶和組，請按一下「子承擔者」頁籤並執行以下任務：

   * 要查找要添加的用戶和組，請按一下「查找用戶/組」並填寫搜索資訊。
   * 要添加用戶或組，請選中用戶或組的複選框，按一下「確定」，然後按一下「保存」。
   * 要刪除用戶或組，請選中用戶或組的複選框，按一下刪除，按一下確定，然後按一下保存。

1. 要編輯角色分配，請按一下「角色分配」頁籤並執行以下任務：

   * 要查找要分配給組的角色，請按一下查找角色。
   * 要添加角色，請選中該角色的複選框，按一下確定，然後按一下保存。
   * 要取消分配角色，請選中該角色的複選框，按一下取消分配，然後按一下保存。

## 刪除組 {#delete-a-group}

1. 在管理控制台中，按一下「設定」>「用戶管理」>「用戶和組」。
1. 在「查找」清單中，選擇「組」，然後按一下「查找」。
1. 選中要刪除的組的複選框，按一下「刪除」，然後按一下「確定」。
