---
title: 自定義搜索模板
seo-title: Customizing search templates
description: 您可以建立要在Workspace中使用的搜索模板，以從「待辦事項」和「跟蹤」頁搜索進程實例。 您還可以編輯或刪除現有搜索模板。
seo-description: You can create search templates to be used in Workspace to search for instances of processes from the To Do and Tracking pages. You can also edit or delete existing search templates.
uuid: 2043ba8a-07f0-4054-af3c-f3a14c2183ab
contentOwner: admin
content-type: reference
geptopics: SG_AEMFORMS/categories/configuring_workspace
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/FORMS
discoiquuid: 6e4b4dfa-3af5-4c21-a2a1-b90ef02d8514
exl-id: bf69de86-2ca6-4d21-936c-07c1debacfa0
source-git-commit: b220adf6fa3e9faf94389b9a9416b7fca2f89d9d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '856'
ht-degree: 0%

---

# 自定義搜索模板 {#customizing-search-templates}

您可以建立要在Workspace中使用的搜索模板，以從「待辦事項」和「跟蹤」頁搜索進程實例。 您還可以編輯或刪除現有搜索模板。

建立或編輯搜索模板時，可以指定搜索結果的佈局和排序順序。 但是，用戶可以在搜索結果出現後在Workspace中修改這些設定。

您可以根據需要建立任意數量的搜索模板。

>[!NOTE]
>
>保存搜索模板時，必須為其指定唯一名稱。 否則，可以覆蓋現有模板而不顯示警告消息。

## 建立簡單搜索模板 {#create-a-simple-search-template}

1. 在管理控制台中，按一下「服務」>「工作區」>「搜索模板」。
1. 在「標識」頁籤的「搜索模板說明」框中，提供模板的用途。
1. （可選）按一下「條件」(Criteria)頁籤，並指定模板的搜索條件。
1. 按一下「保存」頁籤，輸入模板的唯一名稱，然後按一下「保存」。

## 建立或編輯搜索模板 {#create-or-edit-a-search-template}

1. 在管理控制台中，按一下「服務」>「工作區」>「搜索模板」。
1. （可選）如果要編輯現有模板或使用現有模板作為新模板的基礎，請從「搜索模板名稱」清單中選擇模板。
1. 在「搜索模板說明」框中，提供模板的用途。
1. （可選）在「用戶說明」框中，提供有助於使用模板的任何說明。 當用戶選擇搜索模板時，這些說明將顯示在Workspace中。
1. 按一下「條件」(Criteria)頁籤。 這是您定義一個或多個搜索條件的位置。 要添加搜索條件：

   * 在「條件」(Criteria)頁籤頂部，選擇「流程要素」(Process Element)或「任務要素」(Task Element)。

      **提示**: *如果先前選擇了「流程名稱」(Process Name)元素並指定了流程，則該流程中定義的任何「流程變數」也可供選擇。*

      **提示**: *如果選擇「任務可見」元素，則用戶將能夠從搜索結果中刪除已完成的任務。*

      選定元素的搜索條件欄位顯示在「條件」(Criteria)頁籤的底部。

   * 對於您選擇的每個「流程要素」、「任務要素」和「流程變數」，請填寫「標準」頁籤底部的相應搜索欄位：

      * 從提供的清單中選擇一個關係運算子（如「等於」），並在其旁邊的框中指定操作數的值。
      * （可選）要允許用戶更改工作區中的操作數值，請選擇允許用戶更改操作數。
      * （可選）要允許用戶更改關係運算子，請選擇允許用戶選擇其他關係運算子。 在顯示的清單中，選擇用戶可用的運算子。

      **提示**: *如果選擇「進程名稱」作為元素，則可以按一下操作數欄位旁邊的表徵圖來顯示清單，從中可以選擇在forms伺服器上運行的進程。 選擇進程後，在該進程中定義的任何進程變數都可在「條件」(Criteria)頁籤頂部的「進程變數」(Process Variables)下進行選擇。*

      **提示**: *通過按一下元素的搜索條件旁邊的「刪除」表徵圖，可以從搜索模板中刪除元素。*


1. （可選）對於要在搜索結果中顯示的每個列標題，按一下「佈局」頁籤並執行以下步驟：

   * 選擇一個流程或任務元素，然後按一下右箭頭將其移到「要報告的列」清單。
   * 在「要報告的列」清單中，選擇流程或任務元素，然後按一下向上箭頭或向下箭頭，將其移到列順序中的位置。 搜索結果中的列標題將按此處列出的順序顯示。
   * （可選）要更改列標題的元素名稱，請從「要報告的列」清單中選擇該元素並提供新名稱。

   >[!NOTE]
   >
   >在搜索模板中指定的佈局將覆蓋為Workspace中的列標題指定的用戶首選項。

1. （可選）對於要在搜索結果中排序的每列，按一下「排序」頁籤並執行以下步驟：

   * 選擇一個流程或任務元素，然後按一下右箭頭將其移到「排序順序」清單。
   * 在「排序順序」清單中，選擇流程或任務元素，然後按一下向上箭頭或向下箭頭，將其移到排序順序中的位置。 搜索結果中的列將根據這些列在此處的順序進行排序。
   * （可選）要按降序對列排序，請選中元素名稱旁邊的複選框。 如果未選中該複選框，則按升序對列進行排序。

1. 按一下「保存」頁籤。
1. （可選）如果建立新搜索模板，請為其指定唯一名稱。 如果未指定唯一名稱，則可以覆蓋現有模板。
1. 按一下「Save（保存）」按鈕。

## 刪除搜索模板 {#delete-a-search-template}

1. 在「標識」頁籤上，從「搜索模板名稱」清單中選擇一個名稱。
1. 按一下「刪除此模板」，然後按一下「確定」。
