---
title: 管理流程
seo-title: Managing Processes
description: 「進程清單」頁顯示用戶已啟動或已自動啟動的進程。 瞭解有關管理流程的詳細資訊。
seo-description: The Process List page shows the processes that a user has initiated or that were started automatically. Learn more about managing the processes.
uuid: 4cd17400-681a-4e40-996c-7dda57ce449a
contentOwner: admin
content-type: reference
geptopics: SG_AEMFORMS/categories/configuring_forms_workflow
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/FORMS
discoiquuid: 37e702c2-8716-4360-a3eb-d9877b28cc86
exl-id: 21a2317d-3542-4ccb-98db-3cedf20c89ea
source-git-commit: b220adf6fa3e9faf94389b9a9416b7fca2f89d9d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1631'
ht-degree: 0%

---

# 管理流程 {#managing-processes}

「進程清單」頁顯示用戶已啟動或已自動啟動的進程。

1. 在管理控制台中，按一下「服務」>「Forms」工作流>「Forms」工作流。 「流程清單」顯示以下資訊：

   **進程名稱 — 版本：** 流程的名稱，如Workbench中定義。

   **應用程式：** 流程所屬的應用產品，如Workbench中定義。

   **狀態：** 「活動」(Active)表示進程是為進程版本激活的進程。 非活動表示進程是舊版本，仍具有進程實例。

   **建立日期：** 部署進程的日期和時間。

1. 按一下進程名稱可在「進程實例」(Process Instance)頁上查看其進程實例。

## 使用流程實例 {#working-with-process-instances}

如果從「流程清單」頁訪問「流程實例」頁，則會列出所選流程的所有流程實例。 如果在執行搜索後訪問「流程實例」頁，則只列出找到的流程實例。

對於每個進程實例，清單顯示以下資訊：

**進程ID:** 當流程實例化時（即當用戶或自動步驟啟動流程時），表單工作流分配的標識符。 您可以使用此標識符跟蹤進程實例的生命週期。

**進程名稱 — 版本：** 流程的名稱，如Workbench中定義。

**狀態：** 指示進程實例是正常運行、更改狀態還是已停止。 （請參閱關於流程實例狀態。）

**建立日期：** 建立流程實例的日期和時間。

**更新日期：** 上次更改流程實例狀態的日期和時間。

您可以在「流程實例」頁上執行以下任務：

* 選擇一個進程實例以查看其詳細資訊，如其操作和子進程。 選擇流程實例時，將顯示「流程實例詳細資料」頁。
* 掛起、取消掛起或終止進程實例。
* 搜索進程實例。 要開始搜索，請按一下「搜索」。

### 關於流程實例狀態 {#about-process-instance-statuses}

流程實例（包括子流程）可具有以下狀態：

**完成：** 流程實例中的所有分支和操作均已完成。 COMPLETE是進程實例的最終狀態。

**正在完成：** 進程實例的狀態即將更改為「完成」。

**已啟動：** 已建立進程實例，但尚未運行。 INITIATED是進程實例的第一個狀態。

**正在運行：** 進程實例正常運行。 自動步驟可能正在進行中，或者進程實例可能正在接收用戶輸入或等待用戶交互。

**掛起：** 進程實例已被管理員或進程中的某個步驟掛起。 在狀態更改之前，不會執行其他操作。

**掛起：** 狀態即將更改為SUSPENDED。 如果某個操作被設計為忽略掛起請求，但尚未完成，則必須先完成該操作，然後進程實例才被掛起。

**終止：** 進程實例已由管理員終止。

**終止：** 狀態即將更改為「已終止」。 如果某個操作被設計為忽略終止請求且尚未完成，則必須在終止進程實例之前完成該操作。

**取消掛起：** 狀態在掛起後即將更改為「正在運行」。

>[!NOTE]
>
>當請求更改進程實例的狀態（例如掛起或終止）時，請求將進入表單工作流的命令隊列。 根據隊列的大小和整體處理速度，在重新載入頁面一次或多次之前，所顯示的狀態不會更改。

### 掛起或取消掛起進程實例 {#suspend-or-unsuspend-process-instances}

如果需要排除問題，或者您知道某個進程實例由於某些外部條件而在稍後的步驟中遇到問題，則可以暫時掛起該進程實例。

可以掛起狀態為RUNNING的進程實例。

掛起進程實例後，其狀態將更改為SCUSTING，然後更改為SUSPENDED，並且進程在其當前操作時暫停。 在狀態更改為UNSPENDED之前，進程實例將保持此狀態。

只有狀態為SUSPENDED的進程實例才能更改為UNSPENDED。

取消掛起進程實例時，其狀態將更改為RUNNING，並繼續執行已掛起的操作。

當您掛起已使用其調用操作調用其他進程（子進程）的進程實例時，子進程也會掛起。

1. 在管理控制台中，按一下「服務」>「Forms」工作流>「Forms」工作流。
1. 在「進程實例」頁上，選擇進程，然後按一下「暫停」或「取消暫停」。

### 終止進程實例 {#terminate-a-process-instances}

如果某個進程實例的操作已停止或遇到某些其他錯誤情況，或者需要強制某個進程實例停止運行，則可以終止該進程實例。

您可以終止具有任何狀態的進程實例。

終止進程實例時，其狀態將變為「終止」，然後變為「終止」，進程在其當前操作時停止。 不再運行其他操作，並終止所有關聯的操作和任務。

1. 在管理控制台中，按一下「服務」>「Forms」工作流>「Forms」工作流。
1. 在「流程實例」頁上，選擇流程，然後按一下「終止」。

## 使用流程實例詳細資訊 {#working-with-process-instance-details}

「流程實例詳細資訊」頁顯示流程實例的歷史記錄。

「摘要」區域顯示有關流程實例的基本資訊。

在「操作」(Operations)頁籤上，流程實例的每個操作都按完成順序顯示，其中包含以下資訊：

**操作名稱：** 工序的名稱，如Workbench中定義。

**狀態：** 指示操作是正常運行還是已停止。 （請參閱關於流程實例狀態。）

**分支名稱：** 分支的名稱，如Workbench中定義。

**開始日期：** 操作開始的日期和時間。

**完成日期：** 操作完成的日期和時間。

子進程是由另一個進程啟動並獨立於該其他進程運行的進程實例。 只有在子流程設計為Workbench中流程的一部分時，才會顯示這些子流程。 在「子進程」(Subprocesses)頁籤上，每個子進程都顯示以下資訊：

**進程ID:** 在流程實例化時（即當用戶或自動步驟啟動流程時），工作流所分配的此正整數。 您可以使用此標識符跟蹤流程實例的整個生命週期。

**進程名稱 — 版本：** 進程的名稱，如Designer中定義。

**狀態：** 指示進程實例是正常運行、更改狀態還是停止。 （請參閱關於流程實例狀態。）

**建立日期：** 建立子進程的日期和時間。

**更新日期：** 上次更改子進程狀態的日期和時間。

您可以在「流程實例詳細資訊」頁上執行以下任務：

* 選擇一個操作以查看其詳細資訊。 選擇工序後，將顯示「工序詳細資訊」頁。
* 選擇子進程以查看其詳細資訊。 選擇子流程時，將顯示「流程實例詳細資訊」頁。
* 根據操作或子進程的狀態終止或重試操作或子進程。

### 關於工序狀態 {#about-operation-statuses}

工序（流程中的步驟）可具有以下狀態：

**完成：** 操作已完成。

**正在運行：** 操作正常運行。 它可以接收用戶輸入或等待用戶交互，或者自動步驟可以正在進行。

**停止：** 處理操作時出現問題。 在「停止的操作」頁中檢查錯誤或異常。

**終止：** 操作已由管理員終止。

### 終止操作或子進程 {#terminate-operations-or-subprocesses}

如果某個操作或子進程已停止或遇到其他錯誤情況，或者需要強制某個操作或子進程停止運行，則可以終止該操作或子進程。

可以終止運行的操作。

終止操作時，其狀態將更改為TERMINATED。 操作未完成，進程實例停止運行。

您可以終止具有任何狀態的子進程。

終止子進程時，其狀態將變為「終止」，然後變為「終止」，進程實例在其當前操作處停止。 雖然父進程實例繼續運行，但子進程中不會運行其他操作。

不能終止在流程圖中具有網關元素的流程。 如果嘗試終止這些類型的進程，則網關元素中的操作不會受到影響。 要終止網關元素中的操作，必須直接終止這些操作。

1. 在「流程實例詳細資料」頁上，按一下「操作」頁籤或「子流程」頁籤。
1. 選擇操作或子流程，然後按一下終止。

### 重試操作 {#retry-an-operation}

您可以重試狀態為STALTED的操作。

當您重試操作時，會向Forms工作流發送請求以重新啟動該操作。 如果請求成功，狀態將更改為RUNNING。 如果無法重新啟動該操作，則該操作將保持STALTED狀態，您可能需要終止它。

1. 在「流程實例詳細資料」頁上，按一下「操作」頁籤。
1. 選擇該操作，然後按一下「重試」。

## 使用操作 {#working-with-operations}

「工序詳細資料」頁顯示流程中一個工序及其當前用戶分配的摘要。

1. 在管理控制台中，按一下「服務」>「Forms」工作流>「Forms」工作流。
1. 按一下進程名稱以顯示其進程實例。 按一下流程實例以顯示「流程實例詳細資料」頁，然後選擇一個操作以顯示「工序詳細資料」頁。

   對於每個任務，清單顯示以下資訊：

   **進程名稱 — 版本：** 流程的名稱，如Workbench中定義。

   **應用程式：** 流程所屬的應用產品，如Workbench中定義。

   **狀態：** 「活動」(Active)表示進程是為進程版本激活的進程。 非活動表示進程是舊版本，仍具有進程實例。

   **建立日期：** 部署進程的日期和時間。
