---
title: 從作業管理器資料庫中清除記錄
seo-title: 從作業管理器資料庫中清除記錄
description: 大型流程資料可導致AEM表單效能降低。 在不再需要記錄時清除流程資料是很好的做法。
seo-description: 大型流程資料可導致AEM表單效能降低。 在不再需要記錄時清除流程資料是很好的做法。
uuid: cf214498-36e9-4dcc-b4d4-e7c46f80dbab
contentOwner: admin
content-type: reference
geptopics: SG_AEMFORMS/categories/health_monitor
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/FORMS
discoiquuid: 69a406f2-4fa8-40bb-b671-7b0f5b6a2c4c
translation-type: tm+mt
source-git-commit: a3c303d4e3a85e1b2e794bec2006c335056309fb

---


# 從作業管理器資料庫中清除記錄 {#purge-records-from-the-job-manager-database}

在呼叫長期處理時產生的處理資料可能會過大，導致AEM表單效能降低，並使用不必要的磁碟空間。 在不再需要記錄時清除流程資料是很好的做法。

您可以使用管理控制台執行一次性清除過時記錄，或計畫定期自動清除。 清除流程資料中討論了清除過時記錄 [的其他方法](/help/forms/using/admin-help/purging-process-data.md#purging-process-data)。

**訪問「作業清除調度程式」頁**

1. 在「管理控制台」中，按一下頁面右上角的「健康監視器」。
1. 按一下Job Purge Scheduler頁籤。

有關當前計劃清除的資訊將顯示在「作業清除調度程式資訊」框中。

>[!NOTE]
>
>按一下「停止調度程式」可停止將來計畫的清除，但不會停止已執行的清除作業。

**計劃一次性清除**

1. 僅選擇一次。
1. 在「清除已完成的記錄篩選器」區域中，指定記錄在其後被視為過時並準備清除的天數或周數。

   >[!NOTE]
   >
   >與尚未完成的進程相關的記錄不會清除，即使這些記錄比指定的年齡更舊。

1. 指定清除的時間。 選中「使用當前日期和時間」複選框，或清除該複選框並按一下日曆和時鐘錶徵圖以指定執行清除的日期和時間。

   >[!NOTE]
   >
   >如果您指定的開始日期和時間是過去的，當您按一下「開始排程器」時，會立即執行清除。

1. 按一下「Start Scheduler（啟動計畫程式）」。 任何先前排程的排程器設定都會以新設定取代。

**配置自動清除計畫**

1. 選擇循環間隔，並指定兩次清除間隔的天數或周數。
1. 在「清除已完成的記錄篩選器」區域中，指定記錄在其後被視為過時並準備清除的天數或周數。 不能將值設定為 `0`。

   >[!NOTE]
   >
   >與尚未完成的進程相關的記錄不會清除，即使這些記錄比指定的年齡更舊。

1. 指定清除何時開始。 選中「使用當前日期和時間」複選框，或清除該複選框並按一下日曆和時鐘錶徵圖以指定執行清除的日期和時間。

   >[!NOTE]
   >
   >如果您指定過去的開始日期和時間，AEM表單會根據您指定的日期計算邏輯的下一個開始日期。 例如，如果將任務清除計畫為從4月7日開始的每週，而現在是4月9日，則第一次清除將發生在4月14日。

1. 按一下「Start Scheduler（啟動計畫程式）」。 任何先前排程的排程器設定都會以新設定取代。

