---
title: 註冊為用戶
seo-title: Registering as a User
description: 瞭解如何使用從文檔安全用戶接收的受策略保護的文檔，即使您是用戶組織外部人員。
seo-description: Learn how you can use policy-protected documents that you receive from an document security user, even if you are external to the user’s organization.
uuid: 4648b358-f545-434f-a3b2-2937e961dc64
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/FORMS
content-type: reference
geptopics: SG_AEMFORMS/categories/working_with_document_security
discoiquuid: 26e11ef4-9f8f-4b0b-b035-a498fd7d65ef
feature: Document Security
exl-id: 320d8fa4-e200-4993-b018-a9718cddc5c1
source-git-commit: b220adf6fa3e9faf94389b9a9416b7fca2f89d9d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '700'
ht-degree: 6%

---

# 註冊為用戶 {#registering-as-a-user}

您可以使用從文檔安全用戶接收的受策略保護的文檔，即使您是用戶的組織外部人員。 要使用受策略保護的文檔，必須註冊文檔安全性。 如果以前未邀請您註冊，則當發生以下事件時，文檔安全性將啟動註冊過程：

* 要向您發送受策略保護的文檔的文檔安全用戶會將您添加到策略中。
* 文檔安全管理員為您建立帳戶。

   註冊並激活帳戶後，可以使用通過策略授權使用的受策略保護的文檔。 如果文檔安全管理員為受邀用戶啟用了這些功能，則您可能有權執行以下任務：

* Protect使用文檔安全策略的文檔。
* 建立您自己的用戶策略，以便應用於文檔。
* 通過將其他外部用戶添加到策略中，邀請他們使用受策略保護的文檔。

   另外，在註冊時，您無需再次註冊即可使用其他受策略保護的文檔。 在策略管理員禁用或刪除您的帳戶之前，您的帳戶將保持活動狀態。

>[!NOTE]
>
>如果您收到受策略保護的文檔但未收到註冊電子郵件邀請，請與向您發送文檔的人員聯繫以獲取詳細資訊。

## 註冊為受邀用戶 {#register-as-an-invited-user}

如果您是受邀用戶，並且您收到來自文檔安全性的電子郵件註冊消息，則可以使用消息中的URL來註冊以開啟聯機註冊頁。 註冊後，您將收到關於啟用帳戶的第二次通知。

1. 開啟文檔安全註冊電子郵件。 消息包含的URL是指向文檔安全性中「外部用戶註冊」頁的連結。
1. 請按一下 URL，或將其複製貼到您的瀏覽器。此時將顯示「外部用戶註冊」頁。
1. 在相應框中鍵入您的姓名、電話號碼、地址、組織和密碼，然後在「確認密碼」框中重新鍵入您的密碼。 您的密碼可以是八個字元的任意組合。
1. 按一下「儲存」。出現一條感謝信，通知您檢查您的電子郵件是否有激活電子郵件。 您現在必須激活帳戶才能完成註冊過程。

## 激活邀請的用戶帳戶 {#activate-your-invited-user-account}

註冊後，文檔安全性會向您發送激活電子郵件。 必須使用消息中的URL激活帳戶。 然後，您可以登錄到文檔安全性，以使用您有權訪問的受策略保護的文檔。 根據管理員為外部用戶啟用的功能，您可能有權建立策略、將策略應用於文檔以及將其他外部用戶添加到策略。

在管理員停用或刪除帳戶之前，帳戶將保持活動狀態。

1. 開啟文檔安全註冊確認電子郵件。
1. 按一下訊息中顯示的 URL。將顯示文檔安全激活頁面。
1. 按一下「Here（此處）」轉到登錄頁。
1. 在「用戶名」框中，鍵入您使用文檔安全性註冊的電子郵件地址。 此電子郵件地址是預設的文檔安全用戶名。
1. 在「密碼」框中，鍵入註冊時建立的密碼，然後按一下「登錄」。

## 重置密碼 {#reset-your-password}

如果忘記密碼，策略管理員可為您重置密碼。 重置密碼會生成一封邀請您使用臨時密碼登錄的電子郵件。 然後可以建立新密碼。

有關與文檔安全管理員聯繫以獲取新密碼的資訊，請查看您的激活電子郵件通知或邀請您註冊的組織的其他通知。

1. 通知策略管理員您需要新密碼。
1. 收到文檔安全密碼電子郵件時，請開啟它並獲取新的臨時密碼。
1. 使用新的臨時密碼登錄以記錄安全性。
1. 按一下頁面右上角的「選項」。 此時將顯示「外部用戶」頁。
1. 選擇更改密碼，然後在舊密碼框中鍵入臨時密碼。
1. 在「New Password（新密碼）」框中，鍵入新密碼，然後在「Confirm Password（確認密碼）」框中重新鍵入新密碼。
