---
title: 同步目錄
seo-title: 同步目錄
description: 瞭解如何使用手動或計畫同步將用戶管理資料庫與源目錄伺服器的更改同步。
seo-description: 瞭解如何使用手動或計畫同步將用戶管理資料庫與源目錄伺服器的更改同步。
uuid: 71cbc04d-6172-49b7-a490-ff3233c1b2bb
contentOwner: admin
content-type: reference
geptopics: SG_AEMFORMS/categories/setting_up_and_managing_domains
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/FORMS
discoiquuid: 7ec0698a-9e6e-48d4-bba2-5a6eee313900
translation-type: tm+mt
source-git-commit: a3c303d4e3a85e1b2e794bec2006c335056309fb

---


# 同步目錄 {#synchronizing-directories}

要同步域，您可以選擇執行手動或計畫的同步。 手動 *同步* ，可同步任何選定域。 計畫 *的同步* ，將同步所有域。

目錄同步用於將您在目錄設定中指定的目錄伺服器的詳細資訊提取到用戶管理資料庫中。 之後，如果目錄伺服器上發生更改或更新，您也可以手動同步。 例如，如果新增使用者和群組或變更使用者帳戶，您可以進行手動同步。

您也可以設定每日同步計畫，以便自動同步用戶管理資料庫與源目錄伺服器的更改或更新。 但是，請注意，此程式使用網路和伺服器資源。 選擇低使用時段，並避免調度不必要的同步，以便將系統和網路資源關聯起來。 要最小化不必要的同步，請改用立即同步選項。

您也可以指定在同步網域時，是否將使用者和群組資訊推送至Adobe liveCycle Content Services 9（已過時）。

>[!NOTE]
>
>當LDAP目錄同步正在進行時，請不要建立多個本地用戶和組。 嘗試此程式可能會導致錯誤。

>[!NOTE]
>
>如果域同步進程中斷（例如，應用程式伺服器在進程期間關閉），請等待一段時間，然後再嘗試同步域。 要評估同步的狀態，請查看狀態。 如果用戶管理在關機前獲得了鎖，請等待10分鐘，以便在伺服器重新啟動後釋放鎖。 如果同步狀態為「正在進行」，但同步被中斷或停止，則用戶管理將在3分鐘後重試同步。 嘗試三次失敗後，用戶管理會宣佈同步失敗並釋放鎖定。

>[!NOTE]
>
>Adobe® LiveCycle® Content Services ES（已過時）是與LiveCycle一起安裝的內容管理系統。 它可讓使用者設計、管理、監控和最佳化以人為中心的流程。 內容服務（已過時）支援將於2014年12月31日截止。 請參閱 [Adobe產品生命週期檔案](https://www.adobe.com/support/products/enterprise/eol/eol_matrix.html)。 如需有關設定Content Services（已過時）的資訊，請參 [閱管理Content Services](https://help.adobe.com/en_US/livecycle/9.0/admin_contentservices.pdf)。

## 啟用增量目錄同步 {#enable-delta-directory-synchronization}

增量目錄同步提高了目錄同步的效率。 啟用增量目錄同步時，用戶管理僅同步自上次同步以來添加或更新的用戶和組。

啟用增量目錄同步時，用戶管理將執行以下步驟：

* 從目錄伺服器獲取所有用戶，但只用時間戳已更改的用戶更新用戶管理資料庫。
* 讀取所有組，但只使用時間戳已更改的組更新用戶管理資料庫。
* 僅為時間戳記已變更的群組擷取群組成員，並使用該資訊更新使用者管理資料庫。

>[!NOTE]
>
>在執行完整目錄同步之前，不會從用戶管理資料庫中刪除從目錄中刪除的用戶和組。

1. 在管理控制台中，按一下「設定>使用者管理>網域管理」。
1. 在「增量同步」(Delta Synch)下，選中該複選框，然後按一下「保存」(Save)。
1. 編輯將使用delta目錄同步功能的每個企業域的目錄設定。 在「用戶設定」和「組設定」頁上，找到「修改時間戳記」設定並輸 `modify TimeStamp` 入作為值。 如需編輯企業網域的詳細資訊，請參 [閱編輯和轉換現有網域](/help/forms/using/admin-help/editing-converting-existing-domains.md#editing-and-converting-existing-domains)。

## 在同步期間啟用或禁用詳細記錄 {#enable-or-disable-detailed-logging-during-synchronization}

預設情況下，用戶管理在同步過程中記錄詳細的統計資訊。

1. 在管理控制台中，按一下「設定>使用者管理>設定>設定進階系統屬性」。
1. 在同步統計記錄下，取消選中複選框以禁用詳細記錄，或選擇該複選框以啟用記錄，然後按一下保存。

## 配置目錄同步重試選項 {#configure-the-directory-synchronization-retry-option}

您可以配置用戶管理以定期檢查是否有任何失敗的目錄同步嘗試。 然後，用戶管理將嘗試完成失敗的同步。

1. 在管理控制台中，按一下「設定>使用者管理>設定>設定進階系統屬性」。
1. 在「同步結束器Cron表達式」下，輸入一個cron表達式，該表達式表示用戶管理重試失敗同步的間隔。 cron表達式的使用基於Quartz開源作業調度系統1.4.0版。

   預設值為0 0/13 &amp;ast;? &amp;ast;，這表示每13分鐘檢查一次。

## 手動同步目錄 {#manually-synchronize-directories}

1. 在管理控制台中，按一下「設定>使用者管理>網域管理」。
1. （可選）若要將使用者和群組資訊推送至Content Services（已過時），請選取「選取此選項」，將使用者和群組推送至已註冊的外部主要儲存提供者」選項。 當透過「使用者和群組」頁面新增使用者和群組時，也會套用此選項。
1. 選中要同步的每個企業域的複選框，然後按一下立即同步。

   如果選擇多個域，則可以同時運行所有域的域同步。 但是，如果單獨選擇域，則一次只能運行一個域同步。

## 計畫目錄同步 {#schedule-directory-synchronization}

1. 在管理控制台中，按一下「設定>使用者管理>網域管理」。
1. 計畫同步：

   * 要啟用每日自動同步，請在「調度程式」下選擇「發生」。 從清單中選擇「每日」，並在相應框中鍵入24小時格式的時間。 儲存設定時，此值會轉換為cron運算式，而此運算式會顯示在「Cron運算式」方塊中。
   * 若要排程一週或月的某一天或特定月的同步，請選擇「Cron運算式」，然後在方塊中輸入適當的運算式。 例如，在凌晨1點30分同步。在當月最後一個星期五。

cron表達式的使用基於Quartz開源作業調度系統1.4.0版。

* 要關閉自動同步，請選擇「發生」並從清單中選擇「從不」。
* （可選）若要將使用者和群組資訊推送至Content Services（已過時），請選取「選取此選項」，將使用者和群組推送至已註冊的外部主要儲存提供者」選項。 當透過「使用者和群組」頁面新增使用者和群組時，也會套用此選項。
* 按一下「儲存」。

## 停止當前正在進行的所有目錄同步 {#stop-all-directory-synchronizations-currently-in-progress}

1. 在管理控制台中，按一下「設定>使用者管理>網域管理」。
1. 按一下「中止」。 此按鈕僅在目錄同步進行時顯示。

