---
title: 查看與Work Manager相關的統計資訊
seo-title: View statistics related to Work Manager
description: 「工作管理器」(Work Manager)頁籤顯示與Work Manager項相關的統計資訊。 瞭解如何查看和篩選工作項。
seo-description: The Work Manager tab displays statistics that relate to Work Manager items. Learn how you can view and filter the work items.
uuid: c3a575c7-773d-477a-bc75-6cbcf8b836b8
contentOwner: admin
content-type: reference
geptopics: SG_AEMFORMS/categories/health_monitor
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/FORMS
discoiquuid: 8e1b2f7c-2609-474b-a1b2-fa820df74ae3
exl-id: ce8f7257-bb9a-428d-b816-27b1d1632ee1
source-git-commit: b220adf6fa3e9faf94389b9a9416b7fca2f89d9d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1213'
ht-degree: 0%

---

# 查看與Work Manager相關的統計資訊 {#view-statistics-related-to-work-manager}

「工作管理器」(Work Manager)頁籤顯示與Work Manager項相關的統計資訊。 這些工作項目處於不同的狀態，具體取決於其處理過程。 (請參閱 [狀態（僅適用於「預設」、「工作流」或「事件」類別）](view-statistics-related-manager.md#status-for-default-workflow-or-events-categories-only)。) 您可以使用可用的各種選項（例如「狀態」或「類別」）篩選資訊，以僅查看項目的子集。 通過按一下列標題之一，可以按升序或降序對生成的工作或作業項進行排序。 此外，還可以使用顯示在工作項清單上方的操作工具來管理工作項。

## 篩選工作項 {#filter-the-work-items}

1. 按一下「工作管理器」(Work Manager)頁籤。
1. 為下面描述的一個或多個篩選器選擇條件，然後按一下開始。

### 類別 {#category}

**預設值：** 客戶端在提交類別時未為其分配類別的所有工作項。 Oracle Work Manager管理這些物料，因此狀態屬於Oracle Work Manager。

**作業管理器：** 屬於作業管理器的所有作業。 Oracle Job Manager管理其自己的作業並具有其自己的作業狀態。 請參閱下面介紹的特定任務狀態。

**工作流：** 屬於工作流執行的所有工作項。 工作流不管理自己的工作項目，而是依賴Work Manager;因此，狀態屬於Oracle Work Manager。

**事件：** 屬於事件管理的所有工作項。 事件管理不管理自己的工作項目，而是依賴於工作管理器；因此，狀態屬於Oracle Work Manager。

### 狀態（僅適用於「預設」、「工作流」或「事件」類別） {#status-for-default-workflow-or-events-categories-only}

**全部顯示：** 顯示所有當前工作項。

**計畫時間：** 顯示已準備好由應用程式伺服器執行但尚未啟動的所有工作項。

**已暫停：** 顯示客戶端應用程式已暫停的所有計畫工作項。 可以執行或刪除這些項。 （請參閱管理工作項或作業。）

**正在進行：** 顯示應用程式伺服器的Work Manager拾取並將完成或失敗的所有工作項。 不能對這些工作項使用操作。

**完成：** 顯示成功執行的所有工作項。 持久性工作項保持此狀態，並且在回調處理程式完成後刪除非持久性項。 您可以使用「刪除項目」(Delete Items)操作刪除這些項目。 （請參閱管理工作項或作業。）

**失敗：** 顯示由於錯誤條件而未成功完成的所有工作項。 可以使用「重試項」操作重試這些工作項幾次。 （請參閱管理工作項或作業。） 「狀態」(Status)列中的「故障」(Failure)連結允許您訪問有關故障的詳細資訊。

**未知：** 顯示狀態未知的所有工作項。

### 狀態（僅適用於作業管理器類別） {#status-for-job-manager-category-only}

**已完成：** 顯示已成功執行的所有作業。 持久性工作項保持此狀態，並且在回調處理程式完成後刪除非持久性項。

**請求完成：** 顯示已發出完整請求的作業。

**請求失敗：** 顯示已發出失敗請求的作業。

**失敗：** 顯示由於錯誤條件而未成功完成的作業。 「狀態」(Status)列中的「故障」(Failure)連結允許您訪問有關故障的詳細資訊。

**請求終止：** 顯示已發出終止請求的作業。

**已終止：** 顯示未完成而終止的作業。

**請求掛起：** 顯示已發出掛起請求的作業。

**已掛起：** 顯示掛起的作業。

**請求的恢復：** 顯示為其發出恢復請求的作業。

**已排隊：** 顯示隊列中的作業。

**正在運行：** 顯示正在運行的作業。

### 伺服器名稱 {#server-name}

僅對群集伺服器，選擇節點的名稱以顯示僅在該伺服器上建立的工作項或作業項。 如果選擇「全部顯示」，則會顯示集群中所有節點的所有工作項。

### 建立時間 {#create-time}

在此篩選器中選擇一個選項，以僅顯示在您選擇的時間範圍內建立的那些工作項。 例如，選擇1天將顯示在「前一天」篩選器中設定的時間之前24小時內建立的所有工作項。

### 之前 {#prior-to}

設定「建立時間」篩選器用作結束日期的日期和時間。 選擇「使用當前日期和時間」選項以從當前日期和時間篩選回來，或取消選擇該選項並輸入相應的值。 按一下日曆表徵圖或時鐘錶徵圖，使用這些工具選擇值。

例如，選擇「建立時間= 1天」和「使用當前日期和時間」將返回過去24小時內建立的所有工作項。

>[!NOTE]
>
>在Oracle資料庫部署中，日期範圍篩選器（即建立時間和設定之前的時間）不能準確工作。 使用其他篩選器檢索工作項。

## 關於Work Manager頁籤介面 {#about-the-work-manager-tab-interface}

當您運行Work Manager查詢或對工作項或作業執行操作時，在清單上方顯示一條消息。 此消息提供有關您已啟動的操作的反饋，在某些情況下，還會提供「詳細資訊」連結以提供詳細資訊。 例如，如果您啟動的操作失敗，則消息將顯示同樣的資訊，並提供一個連結以獲取有關錯誤的詳細資訊。

按一下「更多資訊」(More Info)後，「操作詳細資訊」(Operation Details)對話框將顯示操作期間選定的工作項或作業的清單。 可按一下每個清單項以查看對話框底部的「錯誤詳細資訊」。

### 管理工作項或作業 {#manage-the-work-items-or-jobs}

1. 使用下面介紹的操作工具管理清單中的工作項或作業。

   >[!NOTE]
   >
   >操作可用，具體取決於物料的狀態。

   **刪除項目：** 刪除所選工作項或作業。

   **暫停項目：** 暫停所選工作項或作業。

   **恢復項目：** 從所選工作項或作業的暫停狀態恢復其。

   **重試項：** 嘗試從當前狀態重新運行所選工作項或作業。

   通過按一下清單上方的「更多資訊」(More Info)，可以驗證操作是否成功。 將顯示一個對話框，其中包含所選工作項或作業及其狀態。

## 有關工作項狀態的附加資訊 {#additional-information-about-work-item-statuses}

工作項的典型狀態轉變是「新建」>「計畫」>「正在進行」>「完成」或「失敗」。

「暫停」狀態中斷此正常流。 客戶端應用程式或系統管理員都可以啟動此中斷（例如，用於維護或升級）。 您可以通過使用「繼續」操作將工作項移回「計畫」狀態來撤消此操作。

處於「計畫」狀態的工作項已排隊等待尚未開始的執行。 這些項目可以暫停或刪除，或者當Work Manager從隊列中獲取它們時，將移動到「正在進行」狀態。 無法修改正在進行的工作項。 他們要麼完成要麼失敗。

「失敗」狀態是執行工作項期間出現的錯誤情況的結果。 如果您懷疑錯誤是間接錯誤（由於執行時的上下文），則可以重試執行，將工作項放回隊列。 只允許有限次的重試。
