---
title: ' [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.15.0 版發行說明'
description: 尋找 [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5的版本資訊、新增功能、安裝操作說明和詳細變更清單。
mini-toc-levels: 3
exl-id: 38227a66-f2a9-4909-9297-1eced4ed6e8c
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Architect,Developer
source-git-commit: 1c70ac03ded17a9a0fd68981811ff5a6ebdf6ecf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3935'
ht-degree: 1%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.15.0 {#aem-service-pack-release-notes}

<!-- For an itemized list of all issues found in these release notes, see the following spreadsheet: https://adobe-my.sharepoint.com/:x:/r/personal/anujkapo_adobe_com/_layouts/15/Doc.aspx?sourcedoc=%7B3ea81ae4-e605-4153-b132-f2698c86f84e%7D&action=edit&wdinitialsession=d8c7b903-87fc-4f2d-9ef2-542a82169570&wdrldsc=3&wdrldc=1&wdrldr=SessionMemoryQuotaExceededDuringSession&cid=a915e87c-369a-480c-9daf-d13efc766798 -->

## 發行資訊 {#release-information}

| 產品 | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| 版本 | 6.5.15.0 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| 類型 | Service Pack發行 |
| 日期 | 2022年11月24日<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| 下載 URL | [軟體發佈](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.15.0.zip) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |

## [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0包含的內容 {#what-is-included-in-aem-6515}

[!DNL Experience Manager] 6.5.15.0包含自2019年4月6.5版首次發行以來所推出的新功能、客戶要求的重要增強功能、錯誤修正，以及效能、穩定性和安全性改善專案。 在[ 6.5上](#install)安裝此Service Pack[!DNL Experience Manager]。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

<!-- Some of the key features and improvements are the following:

* _REVIEWERS: WHAT ARE THE KEY FEATURES AND ENHANCEMENTS YOU WANT TO HIGHLIGHT IN THIS RELEASE?_

* Added support for password reset for Dynamic Media Classic users within Experience Manager. (ASSETS-10298) -->

<!-- UPDATE BELOW FOR EACH NEW RELEASE -->

## [!DNL Assets] {#assets-6515}

* 如果Experience Manager中的資產移動失敗，仍可重新命名資產。 (NPR-38753)
* 在[!UICONTROL 清單檢視]中檢視Assets時，部分標題遺失。 (CQ-4345746)
* 熒幕朗讀程式不會朗讀資產屬性頁面上[基本]索引標籤上[!UICONTROL Relate]按鈕的子功能表。 (ASSETS-6938)
* 熒幕助讀程式會在含有資料夾清單的Assets導覽頁面上錯誤偵測資料夾圖示。 (ASSETS-6936)
* 複製集合時，影像遺漏空的`alt`屬性或role=&quot;presentation&quot;。 因此，熒幕助讀程式使用者可看到影像。 (ASSETS-6932)
* 為資產加上註解時顯示的文字與背景顏色的對比率為4:5:1。 (ASSETS-6931)
* 在「資產屬性」頁面的「IPTC」標籤上，當您調整頁面寬度時，頁面內容無法正常顯示，導致水準捲動。 (ASSETS-6929)
* 當您篩選資產時，輸入值後[!UICONTROL 分鐘]和[!UICONTROL 最大]欄位中的篩選文字會消失。 (ASSETS-6925)
* 在Experience Manager集合中，熒幕助讀程式不會在下載熒幕上宣告[!UICONTROL 電子郵件]欄位。 (ASSETS-6923)
* 為元素加上註解時遺失替代文字。 (ASSETS-6922)
* 如果文字是以時數與分鐘數寫入日期選擇器欄位，則不會顯示文字錯誤訊息。 僅使用紅色來識別錯誤。 (ASSETS-6852、ASSETS-6921、ASSETS-6920、ASSETS-6907)
* 在檔案篩選器中遺失`[role='img']`中的替代文字。 (ASSETS-6919)
* [!UICONTROL 建立]子功能表的熒幕助讀程式宣告不正確。 (ASSETS-6916)
* 在Experience Manager集合中，移除按鈕`X`沒有任何文字可宣告給熒幕朗讀程式。 (ASSETS-6912)
* 在Experience Manager中使用色彩對比分析器時，行事曆Widget的日期選擇器中，目前日期和所選日期之間沒有色彩差異。 它與其相鄰色彩的差異至少為3:1對比率。 (ASSETS-6911)
* 在「Experience Manager檔案」中，從「管理出版物」的[!UICONTROL 排程]選項按鈕中選取其中一個選項時，熒幕助讀程式會宣告選項按鈕選項名稱和狀態。 但是，**排程**&#x200B;標籤未宣告。 (ASSETS-6908、ASSETS-6906)
* 「排序」圖示的替代文字遺失。 (ASSETS-6904)
* 在資產屬性頁面上，熒幕助讀程式不會宣告IPTC擴充功能索引標籤中的欄位名稱`Person`。 熒幕助讀程式只會朗讀可編輯且目前空白的欄位，而不會朗讀標簽名稱。 (ASSETS-6903、ASSETS-6848)
* 無法使用鍵盤顯示註釋工具。 使用滑鼠繪製影像以顯示「註釋」工具。 (ASSETS-6899)
* 在Experience Manager集合中，**進階**&#x200B;索引標籤上的空白欄位，在邊界與任一相鄰顏色之間顯示不正確的對比率。 (ASSETS-6895)
* 編輯資產時，某些元素的ARIA屬性值不正確。 (ASSETS-6894)
* 建立工作流程時，熒幕助讀程式無法正確識別標題。 (ASSETS-6892)
* 複製集合時，具有role=&quot;img&quot;的SVG影像移除按鈕`X`缺少role=&quot;presentation&quot;。 因此，熒幕助讀程式使用者可看到影像。 (ASSETS-6890)
* 在Asset屬性的&#x200B;**基本**&#x200B;標籤中，熒幕助讀程式未適當地宣告Tags欄位的展開或摺疊狀態。 (ASSETS-6889)
* 資產屬性底下的&#x200B;**Basic**&#x200B;索引標籤包含具有重複ID的頁面。 (ASSETS-6888)
* 當您在文字方塊中指定值時，在建立工作流程時定義標題的文字欄位標籤會消失。 (ASSETS-6887)
* 共用連結時的收件者清單會顯示為含有標題的資料表，但語義上無法辨識為熒幕助讀程式使用者的資料表。 (ASSETS-6886)
* `Add Email Address`欄位中未顯示代表空白欄位的錯誤訊息。 錯誤僅以顏色表示。 (ASSETS-6885、ASSETS-6843)
* 預留位置文字、路徑和替代文字與其背景顏色的對比率至少為4.5:1。 (ASSETS-6884、ASSETS-6865)
* 儲存智慧型集合時，某些ARIA屬性的值無效。 (ASSETS-6882)
* 儲存Smart Collection時，部分標籤與熒幕助讀程式沒有適當的關聯。 (ASSETS-6881)
* 在資產屬性的IPTC標籤中，熒幕助讀程式不會朗讀關鍵字表單欄位的標籤。 (ASSETS-6879)
* 在Experience Manager集合中，[!UICONTROL 電子郵件]欄位未識別為必填欄位，如果您未指定值，則不會顯示錯誤訊息。 (ASSETS-6877)
* 在Experience Manager檔案中，**連結共用**&#x200B;畫面中未顯示`Add Email Address`的錯誤訊息。 僅在使用顏色中識別錯誤。 (ASSETS-6876、ASSETS-6875)
* 編輯資產時，[!UICONTROL 裁切和地圖]選項沒有程式化名稱。 (ASSETS-6874)
* 與背景顏色相比，濾鏡文字缺少4.5:1合約比例。 (ASSETS-6873)
* 主要導覽頁面上資料夾名稱的文字與背景顏色的對比率為4.5:1。 (ASSETS-6872)
* 針對集合執行[!UICONTROL 複製]作業時，**[!UICONTROL 新增使用者]**&#x200B;下拉式方塊表單控制項並未正確與其可見標籤關聯。 (ASSETS-6870)
* 熒幕助讀程式未宣告[!UICONTROL 建立]按鈕子功能表選項。 (ASSETS-6869)
* 與背景顏色相比，「範圍」、「工作流程」和「時區」選項的對比率為4.5:1。 (ASSETS-6868)
* 熒幕助讀程式未正確地宣告&#x200B;**時間表**&#x200B;欄的摺疊狀態。 (ASSETS-6864)
* 儲存智慧型集合時，部分ARIA角色遺失子元素。 (ASSETS-6862)
* 共用資產時，未指定`Search/Add Email Address`欄位的必要ARIA屬性。 (ASSETS-6860)
* 無法使用鍵盤顯示&#x200B;**地圖**&#x200B;對話方塊。 相反地，需要按一下滑鼠才能顯示地圖對話方塊。 (ASSETS-6859)
* 資產屬性頁面的基本標籤上缺少部分ARIA角色的子元素。 (ASSETS-6858)
* 資產屬性的IPTC標籤中可用的空白文字輸入欄位，與其相鄰顏色相比，沒有3:1的對比率。 (ASSETS-6854、ASSETS-6847)
* 熒幕助讀程式無法正確偵測&#x200B;**時間軸**&#x200B;區段中的設定檔圖示。 (ASSETS-6850)
* 熒幕助讀程式不會宣告資產屬性的基本索引標籤中可用的檢閱狀態下拉式方塊是唯讀欄位。 (ASSETS-6849)
* 熒幕助讀程式未正確朗讀「全選」和「註釋」核取方塊的標籤。 (ASSETS-6846)
* 鍵盤焦點略過`About Adobe Experience Manager`顯示說明&#x200B;**功能表中可用的**&#x200B;選項。 (ASSETS-6845)
* 在「卡片」檢視中使用鍵盤方向鍵導覽資料夾清單時，熒幕助讀程式無法正確宣告選取的資料夾。 (ASSETS-6844)
* 將PDF上傳至Experience Manager時，記憶體使用量會持續增加。 (ASSETS-16889)
* 工作流程在Assets中將.ZIP檔案轉換為資料夾名稱時，不會保留.ZIP檔案名稱的大小寫。 (ASSETS-16712)
* 從Brand Portal切換到Experience Manager 6.5時，當您首次套用篩選器時，使用者述詞篩選器不會顯示適當的結果。 (ASSETS-15932)
* 無法為視訊加上註解。 (ASSETS-15217)
* **管理出版物**&#x200B;選項會針對沒有復寫存取權以及`READ`和`WRITE`存取`ETC`和`VAR`的使用者而消失。 (ASSETS-15007)
* 對於有多個參照的資產，屬性頁面的載入時間會增加。 (ASSETS-14182)
* 從Brand Portal取消發佈影像時，Experience Manager也會從Dynamic Media取消發佈影像，因此即時網站上不會顯示任何影像。 (ASSETS-14118)
* Dynamic Media中的智慧型裁切卡發生XSS問題。 (ASSETS-14212、ASSETS-14208、ASSETS-13704)
* Dynamic Media檢視器預設集發生XSS問題。 (ASSETS-13822)
* 在AEM上預覽DM資產時驗證使用者存取權。 (CQ-4314757)


## Commerce {#commerce-6515}

* 建立存放區頁面失敗，正在停止整體目錄轉出程式。 (CQ-4347181)

## [!DNL Forms] {#forms-6515}

### 主要功能 {#keyfeatures}

* AEM Forms Designer現在可在[西班牙語地區設定](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html)中使用。 (LC-3920051)
* 您現在可以使用[OAuth2驗證Microsoft® Office 365郵件伺服器通訊協定（SMTP和IMAP）](/help/forms/using/oauth2-support-for-mail-service.md)。 (NPR-35177)
* 您可以將伺服器[屬性上的](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/forms/adaptive-forms-authoring/authoring-adaptive-forms-foundation-components/configure-submit-actions-and-metadata-submission/configuring-submit-actions.html#enabling-server-side-validation-br)Revalidate設定為true，以識別從伺服器端的記錄檔案排除的隱藏欄位。 (NPR-38149)
* AEM Forms Designer需要32位元版的Visual C++ 2019可轉散發套件(x86)。  (NPR-36690)

### 修正 {#fixes}

* 切換最適化表單的data-disabled屬性時，選項按鈕和核取方塊群組的外觀不會變更。 (NPR-39368)
* 最適化表單在翻譯時，部分翻譯會遺失且無法正確顯示。 (NPR-39367)
* 當頁面的屬性設定為hidden時，不會從表單集中移除頁面。 (NPR-39325)
* 在記錄檔案中，頁面末尾的動態註腳區段不存在。 (NPR-39322)
* 為最適化表單產生記錄檔案時，選項按鈕和核取方塊僅允許垂直對齊。 使用者無法設定選項按鈕和核取方塊的水準對齊方式。 (NPR-39321)
* 部署Correspondence Management後，如果多位使用者嘗試存取表單，則org.apache.sling.i18n.impl.JcrResourceBundle.loadPotentialLanguageRoutes會成為瓶頸，且大多數執行緒都會遭到攻擊。 即使伺服器的負載極低，各種表單頁面請求通常也需要1分鐘以上的時間才能載入。 (NPR-39176、CQ-4347710)
* 在調適型表單中，當您在延遲載入的調適型表單片段中使用RTF文字欄位時，會遇到以下一些錯誤：
   * 您無法編輯內容或在RTF欄位中附加任何內容。
   * 套用至RTF文字的顯示模式不被接受。 
   * 提交表單時未顯示最小欄位長度的錯誤訊息。
   * 此RTF欄位的內容會在產生的submit-XML中多次納入。 (NPR-39168)
* 最適化表單中使用日期選擇器選項時，無法將值轉換為正確的格式。 (NPR-39156)
* 將調適型表單預覽為HTML表單時，由於部分子表單與父表單重疊，因此無法正確轉譯。 (NPR-39046)
* 如果面板有隱藏的表格，且最適化表單使用表格檢視呈現，則第一個索引標籤上的欄位無法正確顯示。 (NPR-39025)
* 現成可用的範本缺少`Body`標籤。 (NPR-39022)
* 記錄檔案並非以最適化表單的語言產生。 它一律以英文產生。 (NPR-39020)
* 當最適化表單有多個面板，且某些面板使用現成可用的&#x200B;**檔案附件**&#x200B;元件時，會發生`Error occurred while draft saving`錯誤。 (NPR-38978)
* 當最適化表單的核取方塊、下拉式清單或選項按鈕欄位中使用`=`符號並產生記錄檔案時，產生的「記錄檔案」中不會顯示`=`符號。(NPR-38859)
* 6.5.11.0 Service Pack升級後，通知批次處理錯誤的數量會成倍增加。 (NPR-39636)
* 若您未提供測試資料，無法在Agent UI中載入「通訊管理」信件。 (CQ-4348702)
* 當使用者從使用IBM® WebSphere®部署的AEM Forms套用AEM Forms Service Pack 14 (SP14)時，初始化資料庫時啟動載入失敗，並發生`java.lang.NoClassDefFoundError:org/apache/log4j/Logger`錯誤。(NPR-39414)
* 在OSGi伺服器上的AEM表單上，當您使用檔案服務API來認證PDF時，它會失敗並出現錯誤： com.adobe.fd.signatures.truststore.errors.exception.CredentialRetrievalException： AEM-DSS-311-003。 (NPR-38855)
* 當使用者嘗試使用包裝函式服務來轉譯AEM 6.3 Forms的字母時，會發生`java.lang.reflect.UndeclaredThrowableException`錯誤。 (CQ-4347259)
* 當XDP轉譯為HTML5表單時，無論物件在調適型表單中的放置方式，都會先轉譯主版頁面的內容。 (CQ-4345218)
* 即使匯入應用程式時未核取&#x200B;**匯入完成時覆寫組態**&#x200B;選項，目的地伺服器上的應用程式組態仍會變更為來源伺服器上定義的設定。 (NPR-39044)
* 當使用者嘗試使用Configuration Manager更新聯結器設定時，它會失敗。(CQ-4347077)
* 當使用者在變更管理員使用者的預設密碼後嘗試在JEE修補程式上執行AEM表單時，會發生例外狀況`com.adobe.livecycle.lcm.core.LCMException[ALC-LCM-200-003]: Failed to whitelist the classes`。 (CQ-4348277)
* 在AEM Designer中，沒有標題的表單欄位會放置在包含核取方塊的表格儲存格中。(LC-3920410)
* 當使用者嘗試在AEM Forms Designer中開啟說明時，說明未正確顯示。 (CQ-4341996)
* 具有多個地區設定的最適化Forms載入緩慢。 (NPR-39176)

## [!DNL Sites] {#sites-6515}

* Experience Manager Sites啟動主控台即將呈現空白狀態。 (NPR-39188)
* 當具有參照的頁面在頁面移動期間也需要啟動時，參照不會調整。 (NPR-39061)
* 使用父容器取消隱藏配置容器時，配置變更未套用至巢狀容器內的所有元件。 (NPR-39041)
* 內容現在不再與寬度為320畫素的其他內容重疊。 (SITES-8885)
* 在關閉對話方塊後新增焦點。 (SITES-8885)

### 協助工具 {#access-6515}

<!-- REMOVED FROM TOTAL RELEASE CANDIDATE LIST * The scrollable region of the Page Editor did not have keyboard access. (SITES-2936) -->
<!-- REMOVED FROM TOTAL RELEASE CANDIDATE LIST * The color input field of the Page Editor is not labeled or visible on the screen. (SITES-2925) -->
<!-- REMOVED FROM TOTAL RELEASE CANDIDATE LIST * The iframe in the Page Editor is missing a title attribute; it must have an accessible name. (SITES-2894) -->
* **[!UICONTROL Annotation]**&#x200B;按鈕遺失其協助工具名稱。 (SITES-2892)
* ACTIVE使用者介面元件（**[!UICONTROL 剪下]**、**[!UICONTROL 複製]**、**[!UICONTROL 貼上]**、**[!UICONTROL 插入元件]**、**[!UICONTROL 群組]**&#x200B;等）的狀態與內部或外部相鄰背景的亮度對比率至少為3對1。 (SITES-8889、SITES-8756、SITES-8885)
* 狀態訊息未自動宣告。 (SITES-8889、SITES-8756、SITES-8885)
* 文字內容缺少4.5:1對比率。 (SITES-8756， SITES-8885)
* 暫留或焦點上的連結或按鈕文字缺少4.5:1對比率。 (SITES-8756， SITES-8885)

### [!DNL Content Fragments] {#sites-contentfragments-6515}

* GraphQL引發例外狀況。 例如，您無法從內容片段取得變數標籤。 沒有名為「electric」的變數。 此問題是因為呼叫不存在的變數的`getVariationTags`而引發例外狀況。 (SITES-8898)
* 在清單檢視中排序標題順序（升序和降序），說明標題的順序A、C、B。(SITES-7585)
* 新增內容片段變數的標籤支援。 (SITES-8168)
* 從Experience Manager 6.5中找出並移除不需要的Odin特定程式碼。 (SITES-3574)
* 從內容片段編輯器使用者介面發佈語言副本片段時，相關的參考已發佈在英文資料夾下。 (NPR-39182)
* 日期欄位已預先填入日期。 (NPR-39124)
* 當您第二次選取選項按鈕選項時，標籤會消失。 (NPR-39071)

### Fluid XP {#sites-fluidxp-6515}

* 啟用使用者端程式庫`/libs/cq/gui/components/siteadmin/admin/restoretree/clientlibs/restoretree.js`的ES6編譯支援。 (NPR-39067)
* 無法清空和儲存內容片段模型中的多欄位，因為即使未選取&#x200B;**[!UICONTROL 必要]**，也會進行驗證。 (NPR-39063)
* 在&#x200B;**[!UICONTROL Copy]**&#x200B;或&#x200B;**[!UICONTROL Livecopy]**&#x200B;任務中，`cq:targetMetadata`資訊不正確地重複。 此功能導致Experience Manager中的兩個或多個體驗片段指向目標中匯出的相同選件。 (NPR-38970)
* 還原樹狀結構動作後，訊息`Un-publication pending. #0 in the queue`會顯示在使用者介面中，該頁面原本就未發佈。 (NPR-38847)

### 頁面編輯器 {#sites-pageeditor-6515}

* 復原操作不會刪除對新增至元件的文字進行的最後一次變更。 相反地，當頁面重新整理時，整個元件都會被刪除。 (SITES-8597)
* 將`jquery-ui`升級至最新版本導致頁面編輯器無法正常運作。 (NPR-38596)
* 內容現在不再與寬度為320畫素的其他內容重疊。 (SITES-8756)
* 在關閉對話方塊後新增焦點(SITES-8756)

## Sling {#sling-6515}

* `Repoinit`不支援建立或管理主參與者名稱中有空白字元的群組，因為群組名稱被視為字串，而且它不支援引號。 (SLING-10952)
* 記錄檔無意中填入了錯誤訊息和例外狀況。 (NPR-39024)

## 翻譯專案 {#translation-6515}

* 正在透過「專案」面板將目的地頁面新增到已更新語言副本的翻譯作業中；未更新來源頁面。 (NPR-39278)
* 為翻譯專案中的所有頁面產生預覽時，翻譯程式失敗。 (NPR-39059)
* 如果語言地區設定不存在，則在為事件設定參考規則時，仍會在地區設定資料夾中建立它。 (NPR-39054)

## 使用者介面 {#ui-6515}

* 在內容片段模式編輯器中的內容片段模式以及內容片段編輯器中，檔案`multifield.js`中的某些欄位會發生JavaScript錯誤。 (NPR-39350)

## 工作流程 {#workflow-6515}

* 在Experience Manager 6.5.11上成功執行的工作流程在Experience Manager 6.5.13上無法一致執行。 (NPR-39023)

## 安裝[!DNL Experience Manager] 6.5.15.0 {#install}

<!-- Remaining content from here to bottom stays the same except for version updating as needed as per update team feedback. -->

* [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0需要[!DNL Experience Manager] 6.5。如需詳細指示，請參閱[升級檔案](/help/sites-deploying/upgrade.md)。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* 可在Adobe [軟體發佈](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html)上取得Service Pack下載。
* 在具有MongoDB和多個執行個體的部署上，使用封裝管理員在其中一個作者執行個體上安裝[!DNL Experience Manager] 6.5.15.0。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

>[!IMPORTANT]
>
>Adobe不建議您移除或解除安裝[!DNL Experience Manager] 6.5.15.0套件。 因此，在安裝套件之前，您應該建立`crx-repository`的備份，以備您需要復原它時使用。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

### 在[!DNL Experience Manager] 6.5上安裝服務套件 {#install-service-pack}

1. 如果執行個體處於更新模式（從舊版更新執行個體時），請在安裝前重新啟動執行個體。 如果執行個體的目前運作時間很高，Adobe建議重新啟動。

1. 安裝之前，請為您的[!DNL Experience Manager]執行個體建立快照或全新備份。

1. 從[軟體發佈](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.15.0.zip)下載Service Pack。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. 開啟封裝管理員，然後選取&#x200B;**[!UICONTROL 上傳封裝]**&#x200B;以上傳封裝。 如需詳細資訊，請參閱[封裝管理員](/help/sites-administering/package-manager.md)。

1. 選取封裝，然後選取&#x200B;**[!UICONTROL 安裝]**。

1. 若要更新S3聯結器，請在安裝Service Pack後停止執行個體，將現有聯結器取代為安裝資料夾中提供的新二進位檔案，然後重新啟動執行個體。 請參閱[Amazon S3資料存放區](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector)。

>[!NOTE]
>
>在安裝Service Pack期間，套件管理員UI上的對話方塊有時會退出。 Adobe建議您先等待錯誤記錄穩定下來，再存取部署。 等待與更新程式套件組合解除安裝相關的特定記錄，再確定安裝成功。 此問題通常發生在[!DNL Safari]瀏覽器中，但可能間歇性地發生在任何瀏覽器上。

**自動安裝**

您可以使用兩種不同的方法來自動安裝[!DNL Experience Manager] 6.5.15.0.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* 伺服器上線時，請將封裝放入`../crx-quickstart/install`資料夾。 套件會自動安裝。
* 使用封裝管理員[的](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share)HTTP API。 使用`cmd=install&recursive=true`安裝巢狀套件。

>[!NOTE]
>
>Experience Manager 6.5.15.0不支援Bootstrap安裝。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

**驗證安裝**

若要瞭解經過認證可搭配此版本使用的平台，請參閱[技術需求](/help/sites-deploying/technical-requirements.md)。

1. 產品資訊頁(`/system/console/productinfo`)會在`Adobe Experience Manager (6.5.15.0)`已安裝產品[!UICONTROL 下顯示更新的版本字串]。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. 在OSGi主控台中，所有OSGi套件組合均為&#x200B;**[!UICONTROL 作用中]**&#x200B;或&#x200B;**[!UICONTROL 片段]** （使用Web主控台： `/system/console/bundles`）。

1. OSGi套件`org.apache.jackrabbit.oak-core`的版本為1.22.13或更新版本（使用Web主控台： `/system/console/bundles`）。<!-- NPR-39436 for 6.5.15.0 --> <!-- OAK VERSION -MAY- NEED TO BE UPDATED FOR EACH NEW RELEASE -->

### 安裝[!DNL Experience Manager] Forms附加元件套件 {#install-aem-forms-add-on-package}

>[!NOTE]
>
>如果您未使用[!DNL Experience Manager] Forms，請略過。

<!-- 
Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package a week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release.
-->

1. 確定您已安裝[!DNL Experience Manager] Service Pack。
1. 下載適用於您作業系統的 [AEM Forms 發行版本](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html#forms-updates)所列出的對應 Forms 附加元件套件。
1. 依照[安裝Forms附加元件套件](/help/forms/using/installing-configuring-aem-forms-osgi.md#install-aem-forms-add-on-package)中的說明安裝AEM Forms附加元件套件。
1. 如果您在Experience Manager 6.5 Forms中使用字母，請安裝[最新的AEMFD相容性套件](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html#forms-updates)。

### 在JEE上安裝[!DNL Experience Manager] Forms {#install-aem-forms-jee-installer}

如需在AEM Forms上安裝Service Pack的說明，請參閱[AEM Forms Service Pack安裝說明](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md)。


### UberJar {#uber-jar}

[!DNL Experience Manager] 6.5.15.0的UberJar可在[Maven中央存放庫](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.15/)中使用。<!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

若要在Maven專案中使用UberJar，請參閱[如何使用UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md)，並在您的專案POM中包含下列相依性： <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.15</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar和其他相關成品可在Maven中央存放庫上使用，而不是Adobe公共Maven存放庫(`repo.adobe.com`)。 主要UberJar檔案已重新命名為`uber-jar-<version>.jar`。 因此，`classifier`標籤沒有`apis`，其值為`dependency`。

## 過時和移除的功能{#removed-deprecated-features}

請參閱[已過時和已移除的功能](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md/)。

## 已知問題 {#known-issues}

<!-- THESE KNOWN ISSUES CARRY OVER EACH RELEASE. THE "PRODUCT UPDATES TEAM" IS SUPPOSED TO VERIFY EACH ISSUE AND LET YOU KNOW IF ANYTHING NEEDS TO BE ADDED, DELETED, OR CHANGED IN THIS LIST.
 -->

<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* [AEM內容片段與GraphQL索引套件1.0.5](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Ffeaturepack%2Fcfm-graphql-index-def-1.0.5.zip)
使用GraphQL的客戶需要此套件；這可讓他們根據實際使用的功能新增所需的索引定義。

* 將可能已使用您內容模型的自訂API名稱的GraphQL查詢更新為改用內容模型的預設名稱。

* 嘗試移動/刪除/發佈內容片段或網站/頁面時，會發生擷取內容片段參考的問題，因為背景查詢失敗；也就是說，功能無法運作。
若要確保作業正確，您必須將下列屬性新增至索引定義節點`/oak:index/damAssetLucene` （不需要重新索引）：

  ```xml
  "tags": [
      "visualSimilaritySearch"
    ]
  "refresh": true
  ```

* 由於[!DNL Microsoft® Windows Server 2019]不支援[!DNL MySQL 5.7]和[!DNL JBoss® EAP 7.1]，[!DNL Microsoft® Windows Server 2019]不支援[!DNL AEM Forms 6.5.10.0]的全金鑰安裝。

* 如果您將[!DNL Experience Manager]執行個體從6.5.0 - 6.5.4升級至Java 11上的最新Service Pack，您會在`RRD4JReporter`檔案中看到`error.log`例外狀況。 若要停止例外狀況，請重新啟動[!DNL Experience Manager]的執行個體。<!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* 使用者可以在[!DNL Assets]中重新命名階層中的資料夾，並將巢狀資料夾發佈至[!DNL Brand Portal]。 但是，在重新發佈根資料夾之前，[!DNL Brand Portal]中的資料夾標題不會更新。

* 當使用者選擇在最適化表單中首次設定欄位時，儲存設定的選項未顯示在屬性瀏覽器中。 在同一編輯器中選取以設定最適化表單的其他欄位即可解決問題。

* 過時的`/oak:index/lucene`索引可能會導致`FileNotFoundException`，使索引進入無窮回圈。因應措施是在啟動AEM時，將系統屬性`oak.indexTracker.autoRefresh`新增到3153600000000，如下所示：
   * `java -Doak.indexTracker.autoRefresh=3153600000000`

* 安裝[!DNL Experience Manager] 6.5.x.x期間可能會顯示下列錯誤和警告訊息：
   * 「當使用Adobe Target API （IMS驗證）在[!DNL Experience Manager]中設定Target Standard整合時，將體驗片段匯出至Target會導致建立錯誤的選件型別。 Target會建立多個型別為「HTML」/來源「Adobe Target Classic」的選件，而非「體驗片段」/來源「Adobe Experience Manager」型別。
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`：在granite/operations/maintenance找不到維護時段。
   * 使用彙總函式(例如SUM、MAX和MIN)時，Adaptive Form伺服器端驗證會失敗(CQ-4274424)。
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` — 在granite/operations/maintenance找不到維護時段。
   * 透過「可購物橫幅」檢視器預覽資產時，Dynamic Media互動式影像中的熱點不可見。
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` ：等待登入變更完成解除登入逾時。

* AEM Forms JEE 6.5.15.0 Service Pack未正確安裝在JBoss Linux環境中。 檢查記錄專案6.5.15.0的`PatchInstallerProcessing[1-9*].log`檔案，以驗證AEM Forms JEE `[AEM_Forms_JEE_DIR]/patch/AEMForms-6.5.0-0057/xml/RUP_BOM.xml not found! Assuming this component is not in the installation. Skipping Processing` Service Pack的正確安裝。 此專案表示AEM Forms JEE 6.5.15.0 Service Pack的安裝不成功。 若要修正安裝問題，請手動6.5.15.0將RUP_BOM.xml檔案[新增至XML目錄，即AEM Forms JEE ](/help/forms/using/linux-jboss-installation-issue-on-sp15.md) Service Pack。

* 安裝Service Pack會將/content/cq:tags節點的languages屬性重設為預設值。 因此，在安裝之前，必須從屬性新增它。
* 從AEM 6.5.15開始，```org.apache.servicemix.bundles.rhino```套件提供的Rhino JavaScript Engine有新的提升行為。 使用嚴格模式(```use strict;```)的指令碼必須正確宣告其變數，否則不會執行，而會擲回執行階段錯誤。

### AEM Forms的已知問題

* (僅限JEE上的AEM Forms) PDF Generator服務無法列舉伺服器上可用的字型。 因此，在PDFG管理UI中，「Adobe PDF設定」頁面上的「字型選取」面板會維持空白，有效防止（取消）內嵌選取的字型。 (FORMS-12095)


## 包含的OSGi套件組合和內容套件 {#osgi-bundles-and-content-packages-included}

下列文字檔案列出[!DNL Experience Manager] 6.5.15.0中包含的OSGi套件組合和內容套件： <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* [Experience Manager中包含的OSGi套件組合清單6.5.15.0](/help/release-notes/assets/65150_bundles.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* [Experience Manager中包含的內容套件清單6.5.15.0](/help/release-notes/assets/65150_packages.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## 受限制的網站 {#restricted-sites}

這些網站僅供客戶使用。 如果您是客戶且需要存取權，請聯絡您的Adobe客戶經理。

* [產品下載網址為licensing.adobe.com](https://licensing.adobe.com/)
* [連絡Adobe客戶支援](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html)。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager] 產品頁面](https://business.adobe.com/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html)
>* [[!DNL Experience Manager] 6.5檔案](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65.html?lang=zh-Hant)
>* [訂閱Adobe優先產品更新](https://www.adobe.com/tw/subscription/priority-product-update.html)
