---
title: ' [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.12.0 版發行說明'
description: '[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5說明列出發行資訊、新增功能、安裝方法以及詳細的變更清單。'
exl-id: 508c94df-7c67-4297-a4d5-e8baf2830f79
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Developer
source-git-commit: c77849740fab51377ce60aff5f611e0408dca728
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3162'
ht-degree: 2%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.12.0 {#aem-service-pack-release-notes}

## 發行資訊 {#release-information}

| 產品 | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| 版本 | 6.5.12.0 |
| 類型 | Service Pack發行 |
| 日期 | 2022 年 2 月 24 日 |
| 下載 URL | [軟體發佈](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.12.0.zip) |

## [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.12.0包含的內容 {#what-is-included-in-aem}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.12.0包含自2019年4月6.5版發行以來所推出的新功能、客戶要求的重要增強功能，以及效能、穩定性和安全性改善專案。 Service Pack安裝在[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5上。

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.12.0中引入的主要功能與增強功能包括：

* 在設定遠端DAM和Sites部署之間的連線後，遠端DAM上的資產可在Sites部署中使用。 您現在可以在遠端DAM資產或資料夾上執行更新、刪除、重新命名和移動操作。 這些更新會在Sites部署中自動提供，但會有一些延遲(NPR-37816)。

* 現在預設可以推送轉出即時副本來源至多個即時副本，而不需要Blueprint設定(CQ-4259951)。
* 進行中非同步操作的狀態現在顯示在使用者介面中，以防止使用者意外觸發相同路徑上的多個非同步操作(NPR-37611)。
* Analytics 2.0 API支援IMS驗證(CQ-4285474、NPR-37803、NPR-37701、NPR-37702、NPR-37703)。
* JSON選件型別體驗片段的API支援(NPR-37796)。
* IMS現在提供刪除選件（體驗片段API）的選件請求(NPR-37668)。
* 內建存放庫(Apache Jackrabbit Oak)仍維持在1.22.9。

以下是[!DNL Experience Manager] 6.5.12.0版本中提供的修正清單。

### [!DNL Sites] {#sites-65120}

下列問題已在[!DNL Sites]中修正：

* 內容片段「屬性」的版面遭到破壞，因為「基本」和「前進」索引標籤左側沒有邊界(SITES-4484)。
* 關閉不同網站頁面上參考之內容片段上橫幅的選項無法運作。 此橫幅會通知使用者，內容片段已在一個或多個頁面上參考(SITES-4173)。
* 還原繼承對話方塊(SITES-3514)中的核取方塊未對齊。
* We-retail和wknd網站上的範本頁面損毀，因為元件未載入且結構選項無法使用，因為pageinfo.json servlet卡在LaunchManagerImpl.getLaunchStream (SITES-3489)。
* 從作者發佈至發佈環境的使用者節點無法運作(NPR-38005)。
* 嘗試使用已編輯的範本建立體驗片段時，不會顯示對初始頁面屬性所做的編輯(NPR-37962)。
* Experience Manager上的頁面移動作業緩慢(NPR-37961)。
* 體驗片段翻譯不會更新語言副本路徑的參考(NPR-37953)。
* 沒有復寫許可權的使用者無法刪除或移動頁面，即使頁面未啟用(NPR-37936)。
* 在伺服器上觀察到隨機org.apache.felix.metatype錯誤(NPR-37935)。
* 網站管理員觸控使用者介面中的參考資料未正確顯示傳入連結(NPR-37934)。
* 在翻譯工作中選取頁面時，無法使用新增頁面或資產的啟動路徑(NPR-37912)。
* 提升啟動時，在體驗片段中新增的清單元件中的參考頁面沒有更新到目標頁面(NPR-37886)。
* 製作環境發生使用者介面問題，例如編輯模式頁面標題未置中且原則編輯器允許元件選擇器：群組核取方塊會取用容器的整個寬度，因此標籤會在下一行顯示(NPR-37878)。
* [平台] commons-httpclient的metatype.xml檔案中，xmlns:metatype的版本號碼是&quot;https://www.osgi.org/xmlns/metatype/v1.0.0&quot;而非&quot;https://www.osgi.org/xmlns/metatype/v1.2.0&quot; (NPR-37865)。
* 嘗試瀏覽頁面時會發現錯誤，且頁面無法移動(NPR-37864)。
* 在RTF編輯器中將影像新增為清單專案時，[RTF編輯器]影像未在傳統使用者介面中轉譯(NPR-37835)。
* 在對話方塊中使用標籤欄位時，作者可套用已設定根路徑以外的標籤(NPR-37834)。
* 多欄位無法在版面容器中正確轉譯，並產生錯誤(NPR-37811)。
* 在頁面編輯器中調整元件配置大小的嘗試在行動配置中無法運作(NPR-37805)。
* 體驗片段翻譯不會更新語言副本路徑的循環參照(NPR-37745)。
* 在頁面屬性中使用cq-msm-lockable RTF欄位時，不會停用轉出頁面的欄位，且作者可加以修改(NPR-37714)。
* 啟用體驗片段時，發佈者會傳送許多啟用請求給Dispatcher (NPR-37707)。
* 發生拓撲變更時，用於資產處理的Sling作業會重設，導致在拓撲變更時正在進行的作業被忽略(NPR-37706)。
* macOS的使用者匯出網站和資產URL時，引號、十字和破折號不會匯出為CSV(NPR-37698)。
* 執行react SPA頁面時，SPA頁面範本中的佈局容器無法註冊範本原則中定義的自訂CSS類別(NPR-37697)。
* 當使用者在容器中有背景的體驗片段上選取目標定位時，背景影像不可見(NPR-37662)。
* 體驗片段的翻譯工作並未翻譯該體驗片段上的所有元件(NPR-37660)。
* 體驗片段的翻譯以及包含體驗片段的頁面不會更新體驗片段連結中的啟動路徑(NPR-37659)。
* 檔案上傳Widget在上傳檔案並儲存對話方塊時不會顯示檔案名稱(NPR-37634)。
* 如果移動包含資產的資料夾，則排程的啟動（發佈）資產不會在排程時間觸發(NPR-37621)。
* [平台]外部連結檢查器儀表板無法在[!DNL Adobe Experience Manager] WCM中呈現結果(NPR-37614)。
* 在編輯器中編輯標籤時，如果標籤名稱中使用大寫字母，內容片段編輯器將無法正常運作(NPR-37601)。
* 傳統使用者介面編輯器不會在觸控使用者介面的比較檢視中顯示標示為(NPR-37588)。
* 將體驗片段新增至翻譯工作時，記錄間歇性500錯誤(NPR-37587)。
* 即使已停用日期選擇器，作者也能夠選擇和使用日期選擇器日期(NPR-37583)。
* [Foundation]作者無法在觸控使用者介面的元件對話方塊結構中，於數字欄位資源型別中輸入一些小數值(NPR-37059)。
* 安裝舊版Service Pack時，libs資料夾中的路徑會遭刪除(NPR-36815)。
* [Commerce]根資料夾的停用不會變更[!DNL Experience Manager Commerce]主控台中子產品的停用狀態；此外，使用者介面中錯誤顯示停用時根資料夾的子資料夾計數(CQ-4338261)。
* [本地化工作流程]在[!DNL Adobe Experience Manager]收件匣中選取設定檔圖示下的圖示，在[管理員控制項]對話方塊中，欄自訂與品牌自訂的內容並未本地化(CQ-4334864)。
* [Communities]無法點按群組成員資料表中的內容(CQ-4334404)。
* [Oak]冷待命同步處理程式無法運作，正在記錄錯誤(CQ-4333868)。
* [Platform Foundation UI] [!DNL Experience Manager]當使用者選取已在起始頁上的[!DNL Adobe Experience Manager]圖示時，起始頁會再次出現(CQ-4317409)。
* 若要讓使用者（沒有復寫許可權）刪除或移動頁面（即使頁面未啟動），需要啟用設定`Page Subtree Activation Check`底下的`Page Manager Factory` (NPR-37936)。

### [!DNL Assets] {#assets-65120}

<!--
The following accessibility enhancements are available in [!DNL Assets]:

* enhancement 1
-->

下列問題已在[!DNL Assets]中修正：

* 在「連線Assets」中新增資產或資料夾（名稱中包含`single quote`）時，參考路徑會失敗並產生例外狀況(NPR-37712)。
* 將浮水印新增至資產時，無論使用者定義的顏色為何，浮水印一律以黑色顯示(NPR-37720)。
* 使用「連線Assets」時，即使非管理員使用者被限制存取DAM存放庫，非管理員使用者也能夠搜尋資產(NPR-37644)。
* 使用大量編輯更新資產中繼資料時，套用至下拉欄位的變更未儲存並重設為預設值(NPR-37345)。
* 刪除資料夾耗時過長，進而影響整體效能(NPR-37107)。
* 在中繼資料結構描述中套用規則時，如果下拉式清單`Field Value`和`Field Choices`的值大於文字方塊(CQ-4338074)，則使用者無法檢視其完整值。
* 升級至版本6.5.10.0之後，資產屬性頁面會反映不必要的HTML轉譯訊息(CQ-4336994)。
* 排序`List View`中的資產無法有效運作(CQ-4335298)。
* 使用共用連結共用資產時，資產會下載到單獨的資料夾中(CQ-4335000)。
* 驗證[!DNL Experience Manager] `Inbox`設定時，`Share`和`Out of office`索引標籤會反映未翻譯的內容(CQ-4334858)。

* 以下為資產屬性中階層式中繼資料的相關修正。
   * 強制下拉式清單會針對多值欄位中的每個選取專案反映多個錯誤訊息(NPR-37859)。
   * 系統只會為相依的不可編輯欄位儲存父欄位的最後一次選取(NPR-37858)。
   * 相依下拉式清單（多值欄位）會斷斷續續地反映所選父項下拉式清單的預設值(NPR-37791)。

### [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-65120}

下列問題已在[!DNL Dynamic Media]中修正：

* 資料夾名稱中包含`renditions`的資料夾資產未在`Dynamic Media`中同步(CQ-4338428)。
* 以`tiff`格式建立影像預設集時，會建立預設集，但格式會變更為`jpeg` (CQ-4335985)。
* 在影像預設集編輯器中修改`Progressive JPEG Scan`值時，下拉式清單值一律會重設為`auto`(CQ-4335971)。
* 資產屬性頁面上的`mxf`視訊看不到視訊中繼資料(CQ-4335499)。
* 重新處理視訊資產時，會從發佈伺服器取消發佈AVS （最適化視訊集）和視訊轉譯(CQ-4335461)。
* 產生的PDF縮圖與實際PDF的第一頁不同。 縮圖中的影像某些部分遺失(CQ-4315554)。
* 如果`companyName`和`companyRoot`不同(CQ-4339896)，則CDN失效會因錯誤的URL回應而失敗。

### 工作流程 {#workflows-65120}

* 如果您對收件匣專案套用篩選器，捲動功能無法如預期運作(CQ-4333594)。

### [!DNL Forms] {#forms-65120}

>[!NOTE]
>
>* [!DNL Experience Manager Forms]會在排程的[!DNL Experience Manager] Service Pack發行日期一週後發行附加元件的套件。

**調適型表單**

* 當最適化表單中的文字元件包含表格時，將內容貼上元件會導致清除編輯器中的表格(NPR-38078)。

* 只有在開啟儲存的表單時，表單才會顯示工具列(NPR-38060)。

* 規則編輯器的復原操作無法正常運作(NPR-37973)。

* 安裝AEM Forms `getAemFormContainer`後，6.5.10.0傳回Null指標(NPR-37881)。

* 協助工具 — 當索引標籤焦點移至欄位時，熒幕助讀程式會立即朗讀文字方塊的詳細說明，而非僅當您按一下欄位時朗讀(NPR-37855)。

* 當您啟用文字方塊的允許RTF屬性時，最大允許的字元長度出現問題(NPR-37825)。

* 以最適化表單複製任何元件時出現CSS問題(NPR-37812)。

* 產生調適型表單轉譯時，產生的XLIFF檔案包含的文字順序與調適型表單中的不同。 在某些情況下，需要檢視文字的內容。 如果XLIFF中的序列是字母順序，則無法執行此操作。 (NPR-37435)。

* 翻譯最適化表單時，HTML標籤是翻譯的一部分。 如果使用者犯錯且標籤無效，整個文字不會顯示在記錄檔案中。 (NPR-37499)

**表單資料模型**

* 將連線到表單資料模型的自適應表單附件儲存到資料庫時出現問題(CQ-4338561)。

**互動式通訊**

* 「參考」標籤不會列出互動式通訊中的任何參考(NPR-37995)。

**檔案服務**

* 組合器未如預期內嵌字型(NPR-38056)。

* 無法使用Workbench將PDF轉換為PDFA (NPR-37879)。

* 從AEM 6.5.7.0 Forms升級為AEM 6.5.10.0 Forms後，使用PDF Generator服務時的Office檔案問題(NPR-37758)。

**文件安全性**

* 升級至java 1.8.0_281版後，PDF加密無法運作(NPR-37716)。

**Foundation JEE**

* AEM 6.5.7.0 Forms在隨機時間過後出現多執行緒PDF Generator服務死結(NPR-38053)。

* 在AEM Workbench 6.5.0.20210518.1.338459版中，當您使用電子郵件起點並編輯使用者名稱和密碼時，設定不會儲存(NPR-37967、CQ-4336081)。

* 儲存記錄檔會導致CPU使用率很高，需要重新啟動伺服器(NPR-37868)。

* 安裝AEM Forms-6.5.0-0038 (CQ-4340237)後，無法在`Gemfire.log`資料夾中建立`temp\adobejb_server1\Caching`。

* 執行`ConfigurationManager.sh`命令後顯示下列錯誤(CQ-4338323)：

  ```TXT
    [root@localhost bin]# ./ConfigurationManager.sh 
    bash: ./ConfigurationManagerCLI.sh: /bin/sh^M: bad interpreter: No such file or directory
  ```

* rhel8上的AEM 6.5 Forms不支援JBOSS EAP 7.3和MySQL8 (CQ-4331770)。

**工作流程**

* 在AEM 6.5.10.0 Forms發佈執行個體上將UTF-8特殊字元儲存為工作流程的一部分時出現問題(NPR-37673)。

* 建立ArrayList型別和JSON子型別的變數時發生問題(NPR-37600)。

* 在AEM 6.5.9.0 Forms和AEM 6.5.10.0 Forms的工作流程中，使用設定變數步驟的XPath/點標籤法瀏覽器發生問題(CQ-4336582)。

如需安全性更新的資訊，請參閱[[!DNL Experience Manager] 安全性佈告欄頁面](https://helpx.adobe.com/security/products/experience-manager.html)。

## 安裝 6.5.12.0 {#install}

**安裝程式需求和詳細資訊**

* Experience Manager 6.5.12.0需要Experience Manager 6.5。如需詳細指示，請參閱[升級檔案](/help/sites-deploying/upgrade.md)。
* 可在Adobe [軟體發佈](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html)上取得Service Pack下載。
* 在具有MongoDB和多個執行個體的部署上，使用封裝管理員在其中一個作者執行個體上安裝Experience Manager 6.5.12.0。

>[!NOTE]
>
>Adobe不建議移除或解除安裝[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.12.0套件。

### 安裝服務套件 {#install-service-pack}

若要在[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5執行個體上安裝Service Pack，請遵循下列步驟：

1. 如果執行個體處於更新模式（從舊版更新執行個體時），請在安裝前重新啟動執行個體。 如果執行個體的目前運作時間很高，Adobe建議重新啟動。

1. 安裝之前，請為您的[!DNL Experience Manager]執行個體建立快照或全新備份。

1. 從[軟體發佈](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.12.0.zip)下載Service Pack。

1. 開啟封裝管理員，然後按一下&#x200B;**[!UICONTROL 上傳封裝]**&#x200B;以上傳封裝。 如需詳細資訊，請參閱[封裝管理員](/help/sites-administering/package-manager.md)。

1. 選取封裝並按一下&#x200B;**[!UICONTROL 安裝]**。

1. 若要更新S3聯結器，請在安裝Service Pack後停止執行個體，將現有聯結器取代為安裝資料夾中提供的新二進位檔案，然後重新啟動執行個體。 請參閱[Amazon S3資料存放區](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector)。

>[!NOTE]
>
>在安裝Service Pack期間，套件管理員UI上的對話方塊有時會退出。 Adobe建議您先等待錯誤記錄穩定下來，再存取部署。 等待與更新程式套件組合解除安裝相關的特定記錄，再確定安裝成功。 此問題通常發生在[!DNL Safari]瀏覽器中，但可能間歇性地發生在任何瀏覽器上。

**自動安裝**

在工作執行個體上自動安裝[!DNL Experience Manager] 6.5.12.0的方法有兩種：

A.當伺服器上線時，將封裝放入`../crx-quickstart/install`資料夾。 套件會自動安裝。

B.使用封裝管理員[的](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share)HTTP API。 使用`cmd=install&recursive=true`安裝巢狀套件。

>[!NOTE]
>
>Adobe Experience Manager 6.5.12.0不支援Bootstrap安裝。

**驗證安裝**

1. 產品資訊頁(`/system/console/productinfo`)會在`Adobe Experience Manager (6.5.12.0)`已安裝產品[!UICONTROL 下顯示更新的版本字串]。

1. 在OSGi主控台中，所有OSGi套件組合均為&#x200B;**[!UICONTROL 作用中]**&#x200B;或&#x200B;**[!UICONTROL 片段]** （使用Web主控台： `/system/console/bundles`）。

1. OSGi套件`org.apache.jackrabbit.oak-core`的版本為1.22.9或更新版本（使用Web主控台： `/system/console/bundles`）。

若要瞭解經過認證可搭配此版本使用的平台，請參閱[技術需求](/help/sites-deploying/technical-requirements.md)。

### 安裝Adobe Experience Manager Forms附加元件套件 {#install-aem-forms-add-on-package}

>[!NOTE]
>
>如果您沒有使用Experience Manager Forms，請略過。 Experience Manager Forms中的修正會在排程的[!DNL Experience Manager] Service Pack發行一週後，透過個別附加元件套件傳送。

1. 確認您已安裝Adobe Experience Manager Service Pack。
1. 下載適用於您作業系統的 [AEM Forms 發行版本](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html#forms-updates)所列出的對應 Forms 附加元件套件。
1. 依照[安裝Forms附加元件套件](/help/forms/using/installing-configuring-aem-forms-osgi.md#install-aem-forms-add-on-package)中的說明安裝AEM Forms附加元件套件。
1. 如果您在Experience Manager 6.5 Forms中使用字母，請安裝[最新的AEMFD相容性套件](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html#forms-updates)。


### 在JEE上安裝Adobe Experience Manager Forms {#install-aem-forms-jee-installer}

>[!NOTE]
>
>如果您沒有在JEE上使用AEM Forms，請略過。 JEE版Adobe Experience Manager Forms中的修正是透過單獨的安裝程式提供。

如需有關在JEE上安裝Experience Manager Forms的累積安裝程式和部署後組態的資訊，請參閱[發行說明](/help/release-notes/jee-patch-installer-65.md)。

>[!NOTE]
>
>在JEE上安裝Experience Manager Forms的累積安裝程式後，請安裝最新的Forms附加元件套件，從「`crx-repository\install`」資料夾中刪除Forms附加元件套件，然後重新啟動伺服器。

### UberJar {#uber-jar}

適用於Experience Manager 6.5.12.0的UberJar可在[Maven中央存放庫](https://repo1.maven.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.12/)中使用。

若要在Maven專案中使用UberJar，請參閱[如何使用UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md)，並在您的專案POM中加入以下相依性：

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.12</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar和其他相關成品可在Maven中央存放庫上使用，而不是Adobe公共Maven存放庫(`repo.adobe.com`)。 主要UberJar檔案已重新命名為`uber-jar-<version>.jar`。 因此，`classifier`標籤沒有`apis`，其值為`dependency`。

## 已棄用和已移除的功能{#removed-deprecated-features}

請參閱[已過時和已移除的功能](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md)。

## 已知問題 {#known-issues}

<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* 當您安裝包含Service Pack 12的AEM 6.5並嘗試下載狀態ZIP檔案時，Experience Manager會下載損毀的檔案。 下載ZIP檔案以解決問題之前，請先在您的AEM執行個體上下載並安裝[AEM Sites SEO索引套件](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/featurepack/sites-seo-index-content-1.0.0.zip)。

* 如果您使用內容片段和GraphQL，建議您在6.5.12.0上安裝以下套件：

   * [AEM 6.5.12 Sites HotFix-NPR-38144](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Fhotfix%2Faem-service-pkg-6.5.12.0-NPR-38144-B0002.zip) （此版本取代SP12，但可安裝在SP12上方）

   * [AEM內容片段與GraphQL索引套件1.0.3](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Ffeaturepack%2Fcfm-graphql-index-def-1.0.3.zip)

* 嘗試移動/刪除/發佈內容片段或網站/頁面時，會發生擷取內容片段參考的問題，因為背景查詢失敗；也就是說，功能無法運作。
若要確保作業正確，您必須將下列屬性新增至索引定義節點`/oak:index/damAssetLucene` （不需要重新索引）：

  ```xml
  "tags": [
      "visualSimilaritySearch"
    ]
  "refresh": true
  ```

* 由於[!DNL Microsoft Windows Server 2019]不支援[!DNL MySQL 5.7]和[!DNL JBoss EAP 7.1]，[!DNL Microsoft Windows Server 2019]不支援[!DNL AEM Forms 6.5.10.0]的全金鑰安裝。

* 如果您將[!DNL Experience Manager]執行個體從6.5.0 - 6.5.4升級至Java 11上的最新Service Pack，您會在`RRD4JReporter`檔案中看到`error.log`例外狀況。 若要停止例外狀況，請重新啟動[!DNL Experience Manager]的執行個體。<!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* 使用者可以在[!DNL Assets]中重新命名階層中的資料夾，並將巢狀資料夾發佈至[!DNL Brand Portal]。 但是，在重新發佈根資料夾之前，[!DNL Brand Portal]中的資料夾標題不會更新。

* 當使用者選擇在最適化表單中首次設定欄位時，儲存設定的選項未顯示在屬性瀏覽器中。 在同一編輯器中選取以設定最適化表單的其他欄位即可解決問題。

* 安裝Experience Manager 6.5.x.x期間可能會顯示下列錯誤和警告訊息：
   * 「使用Adobe Target API （IMS驗證）在Experience Manager中設定Target Standard整合時，將體驗片段匯出至Target會導致建立錯誤的選件型別。 Target會建立多個型別為「HTML」/來源「Adobe Target Classic」的選件，而非「體驗片段」/來源「Adobe Experience Manager」型別。
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`：在granite/operations/maintenance找不到維護時段。
   * 使用彙總函式(例如SUM、MAX和MIN)時，Adaptive Form伺服器端驗證會失敗(CQ-4274424)。
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` — 在granite/operations/maintenance找不到維護時段。
   * 透過「可購物橫幅」檢視器預覽資產時，Dynamic Media互動式影像中的熱點不可見。
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` ：等候登入變更完成解除登入逾時。

## 包含的 OSGi 套件和內容套件 {#osgi-bundles-and-content-packages-included}

下列文字檔案列出[!DNL Experience Manager] 6.5.12.0中包含的OSGi套件組合和內容套件：

* [Experience Manager 6.5.12.0中包含的OSGi套件組合清單](/help/release-notes/assets/65120_bundles.txt)
* [Experience Manager 6.5.12.0中包含的內容套件清單](/help/release-notes/assets/65120_packages.txt)

## 受限制的網站 {#restricted-sites}

這些網站僅供客戶使用。若您是客戶並且需要存取權，請聯絡您的 Adobe 客戶經理。

* [在 licensing.adobe.com 下載產品](https://licensing.adobe.com/)
* 請參閱[如何聯絡Adobe客戶支援](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html)。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager] 產品頁面](https://business.adobe.com/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html)
>* [[!DNL Experience Manager] 6.5檔案](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65.html?lang=zh-Hant)
>* [訂閱Adobe優先產品更新](https://www.adobe.com/tw/subscription/priority-product-update.html)
