---
title: ' [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5的發行說明'
description: 尋找 [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5的版本資訊、新增功能、安裝操作說明和詳細變更清單。
mini-toc-levels: 4
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Architect,Developer
exl-id: a52311b9-ed7a-432e-8f35-d045c0d8ea4c
source-git-commit: d66d1a535ed4b1b8964139ffc5b110a5b52e32f1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4565'
ht-degree: 2%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5最新Service Pack發行說明 {#aem-service-pack-release-notes}

<!-- For an itemized list of all issues found in this release information, see the following spreadsheet: https://adobe-my.sharepoint.com/:x:/r/personal/anujkapo_adobe_com/_layouts/15/Doc.aspx?sourcedoc=%7B3ea81ae4-e605-4153-b132-f2698c86f84e%7D&action=edit&wdinitialsession=d8c7b903-87fc-4f2d-9ef2-542a82169570&wdrldsc=3&wdrldc=1&wdrldr=SessionMemoryQuotaExceededDuringSession -->

<!-- DO NOT DELETE THIS HIDDEN NOTE      DO NOT DELETE THIS HIDDEN NOTE
>[!NOTE]
>
>Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package one week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release date. In this case, the add-on packages release Thursday, November 30, 2023. In addition, a list of Forms fixes and enhancements is added to this section. -->

## 發行資訊 {#release-information}

| 產品 | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| 版本 | 6.5.21.0 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| 類型 | Service Pack發行 |
| 日期 | 2024年6月6日（星期四） <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| 下載 URL | [軟體發佈](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.21.0.zip) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |

## [!DNL Experience Manager] 6.5.21.0包含的內容 {#what-is-included-in-aem-6521}

[!DNL Experience Manager] 6.5.21.0包含新功能、客戶要求的重要增強功能和錯誤修正。 此外，還包含自2019年4月6.5首次推出以來的效能、穩定性和安全性改善專案。 在[!DNL Experience Manager] 6.5上[安裝此Service Pack](#install)。

<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## 主要功能和增強功能

<!-- * _6.5.21.0 REVIEWERS: WHAT ARE THE KEY FEATURES AND ENHANCEMENTS THAT YOU WANT TO HIGHLIGHT IN THIS RELEASE?_ -->

### [!DNL Forms]

此版本中的部分主要功能和增強功能包括：

* **支援Oauth認證**：新的、更易於使用伺服器對伺服器驗證的認證，取代現有的服務帳戶(JWT)認證。 (NPR-41994)
* AEM Forms中的[規則編輯器增強功能](/help/forms/using/rule-editor-core-components.md)：
   * 支援以`When-then-else`功能實作巢狀條件。
   * 驗證或重設面板和表單，包括欄位。
   * 支援現代JavaScript功能，例如「自訂函式」中的let和arrow函式（ES10支援）。
* [適用於PDF協助工具的AutoTag API](/help/forms/using/aem-document-services-programmatically.md#doc-utility-services-doc-utility-services)： OSGi上的AEM Forms現在支援新的AutoTag API，透過新增標籤：段落和清單來增強PDF的協助工具標準。 它可讓具有輔助技術的使用者更容易存取PDF。
* **16位元PNG支援**： PDF Generator的ImageToPdf服務現在支援16位元色彩深度的PNG轉換。
* **將成品套用至XDP中的個別文字區塊**： Forms Designer現在可讓使用者在XDP檔案中的個別文字區塊上設定設定。 此功能可讓您控制在產生的PDF中被視為成品的元素。 這些元素（例如頁首和頁尾）可供輔助技術存取。 主要功能包括將文字區塊標示為成品，並將這些設定內嵌於XDP中繼資料。 Forms Output服務會在產生PDF期間套用這些設定，以確保正確的PDF / UA標籤。
* **AEM Forms Designer已通過`GB18030:2022`標準認證**：透過`GB18030:2022`認證，Forms Designer現在支援中文Unicode字元集，可讓您在所有可編輯的欄位和對話方塊中輸入中文字元。
* [在JEE伺服器](/help/forms/using/admin-help/configure-service-settings.md#generate-pdf-service-settings-generate-pdf-service-settings)中使用PDF Generator服務支援WebToPDF路由，除了現有的Webkit和WebCapture （僅限Windows）路由之外，現在還支援WebToPDF路由，以便將HTML檔案轉換為JEE上的PDF檔案。 雖然WebToPDF路由可在OSGi上取得並延伸至JEE。 現在，在JEE和OSGi平台上，PDF Generator服務支援跨不同作業系統的下列路由：
   * **Windows**： Webkit、WebCapture、WebToPDF
   * **Linux®**： Webkit， WebToPDF

### [!DNL Assets]

#### 增強功能

以下是此版本中包含的增強功能清單：

* IPTC索引標籤現在支援[!UICONTROL 替代文字]和[!UICONTROL 延伸說明]文字欄位。 (ASSETS-34918)

#### 協助工具修正

以下是此版本中包含的協助工具修正清單：

* 如果資產的處理狀態為「失敗」或「中繼資料失敗」，註解和音訊追蹤UI將無法正常運作。 (ASSETS-37281)
* 當您儲存資產中繼資料並嘗試編輯時，語言名稱未顯示。 (ASSETS-37281)

<!-- ### [!DNL Forms]
* A -->

<!-- UPDATE BELOW FOR EACH NEW RELEASE -->

## 已修正Service Pack 21中的問題 {#fixed-issues}

### [!DNL Sites]{#sites-6521}

#### 協助工具 {#sites-accessibility-6521}

* **[!UICONTROL 儲存的搜尋]**&#x200B;標籤不是永久性的。 預留位置是做為文字欄位的唯一視覺標籤。 (SITES-3050)

#### 管理員使用者介面{#sites-adminui-6521}

* 當您按一下&#x200B;**[!UICONTROL 網站]** > **[!UICONTROL 核心元件]** > **[!UICONTROL 屬性]** > **[!UICONTROL 許可權]**&#x200B;標籤> **[!UICONTROL 有效許可權]**&#x200B;時，**有效許可權**&#x200B;對話方塊不會在中開啟。 (SITES-17378)

<!-- #### Classic UI{#sites-classicui-6521} 

* A -->

#### [!DNL Content Fragments]{#sites-contentfragments-6521}

* 修正表單元素重複納入的問題。 (SITES-21109)
* 建立內容片段時，「關閉」按鈕有時會停止回應，導致整個頁面凍結，並需要重新整理頁面來關閉內容片段。 至於版本建立問題，系統正在建立內容片段的新版本。 即使使用者未進行任何變更，只要與RTE或文字欄位互動，就會發生此問題。 (SITES-21187)

#### [!DNL Content Fragments] - GraphQL API {#sites-graphql-api-6521}

* 將Adobe Experience Manager從6.5.19.0升級至6.5.20.0時，路徑`/libs/cq/graphql/sites/graphiql`遭到刪除。 (SITES-20098)

<!-- #### [!DNL Content Fragments] - GraphQL Query Editor{#sites-graphql-query-editor-6521}

* W -->

<!-- #### [!DNL Content Fragments] - REST API{#sites-restapi-6521}

* W -->

<!-- #### Core Backend{#sites-core-backend-6521}

* W -->

<!-- #### Core Components{#sites-core-components-6521}

* I -->

<!-- #### Campaign integration{#sites-campaign-integration-6521}

* A -->

#### 體驗片段{#sites-experiencefragments-6521}

* 從`masters/language`轉出到`country/language`的體驗片段不會更新互動參照。 (SITES-21172)
* 範本不僅在`cq:allowedTemplates`中指定，而且在範本層級設定了`allowedPaths`的範本在建立新的體驗片段時會顯示為選項。 (SITES-20855)

<!-- #### Foundation Components (Legacy){#sites-foundation-components-legacy-6521}

* T -->

<!-- #### Launches{#sites-launches-6521} -->


<!-- ### [!DNL Forms]-->

<!-- DELETED MAY 22, 2024 FROM TOTAL RELEASE CANDIDATE ISSUES * The `sourceRootResource` configured in the Launch configuration within CRXDE Lite points to content that no longer exists, leading to a malfunction when attempts are made to delete launches. Delete launches even if the page is deleted or if the path is not the same. (SITES-20750) -->


#### MSM — 即時副本{#sites-msm-live-copies-6521}

* 覆蓋頁面元件以在頁面屬性中新增索引標籤。 其中一個是頁面設定，並具有屬性以新增體驗片段URL。 在體驗片段的頁面屬性中設定的連結，不會為該頁面建立的任何語言副本變更。 設定的連結應該會隨著語言副本URL而變更。 (SITES-19580)

#### 頁面編輯器{#sites-pageeditor-6521}

* 編輯模式會以不一致的方式套用灰色背景，而無法符合WCAG （網頁內容可及性指引）色彩對比標準。 (SITES-20060)

### [!DNL Assets]{#assets-6521}

* 如果資產發佈至Brand Portal，發佈狀態仍會不一致。 (ASSETS-36807)
* 當您使用API呼叫從例項中刪除Assets時，系統不會刪除它們。 (ASSETS-35131)
* 當您嘗試匯入中繼資料時，`question mark (?)`會取代以英文以外的任何語言插入的字元。  (ASSETS-35091)
* 當`dc:title`屬性搭配資料型別字串使用時，資產內容樹狀結構在安裝Service Pack 6.5.19之後無法正常運作。 (ASSETS-34684)
* 如果資產名稱中有任何特殊字元，便會顯示錯誤。 (ASSETS-33248)

#### [!DNL Dynamic Media]{#assets-dm-6521}

* 在AEM 6.5.18中，當您編輯熱點時，該功能不會顯示新增至資產的所有熱點。 不過，所有熱點都可在已發佈的資產中運作，但如有需要，您稍後無法加以編輯。 (ASSETS-33609)
* 上傳的最新EPS檔案在重新處理後不會產生縮圖。 (ASSETS-32617)
* 在「工具> Assets > Dynamic Media發佈設定>要求屬性」標籤中，輸入`Width(px)`和`Height(px)`在西班牙文、義大利文和葡萄牙文看起來不同。 這些位置彼此不對齊。 (ASSETS-31896)
* 自2024年5月1日起，Adobe Dynamic Media停止支援下列專案：
   * SSL (安全通訊端層) 2.0
   * SSL 3.0
   * TLS (傳輸層安全性) 1.0 和 1.1
   * TLS 1.2 中的以下弱密碼：
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA384`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_GCM_SHA384`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA256`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_GCM_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_CAMELLIA_256_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_CAMELLIA_128_CBC_SHA`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_3DES_EDE_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_SDES_EDE_CBC_SHA`

### [!DNL Forms]{#forms-6521}

#### [!DNL Adaptive Forms] {#forms-6520}

* 從Adobe Experience Manager發佈執行個體提交最適化表單至Adobe Experience Manager Workflow時，工作流程無法儲存附件。 (FORMS-14209)
* 當使用者在OSGi上按一下AEM Forms Service Pack 15 (6.5.15.0)上的&#x200B;**列印到PDF**&#x200B;時，使用者端驗證會失敗，這由開發人員工具主控台視窗中顯示的錯誤訊息所證明。 (FORMS-14029)
* 當使用者在AEM 6.5 Forms Service Pack 17 (6.5.17.0)或Service Pack 18 (6.5.18.0)、Service Pack 19 (6.5.19.0)上提交表單時，「感謝您」訊息的轉譯無法正常運作。 不過，訊息會在字典中正確轉譯。 (FORMS-13846)
* 當使用者預覽具有日期選擇器元件的表單時，日期選擇器欄位與其他表單欄位不對齊。 (FORMS-13763)
* 當環境AEM Forms Service Pack 19 (6.5.19.0)的使用者呼叫API來格式化數字時，格式化的數字未與各自的地區設定對齊。 因此，貨幣符號無法正確顯示。 無論地區設定引數設定為&quot;de_DE&quot;或&quot;en_US&quot;，該問題都持續存在。 (FORMS-13759)
* 當環境AEM Forms Service Pack 19 (6.5.19.0)上的使用者使用Img2Pdf PDFG服務將16位元PNG轉換為PDF時，它會失敗且無法「使用Acrobat影像轉換」服務。 (FORMS-13754)
* 在AEM Forms Service Pack 19 (6.5.19.1)上，當使用者在AEM forms JEE的Adminui的Services / PDF Generator / Adobe PDF設定區段中上傳現有的JobOptions檔案時，上傳會失敗。 它也會顯示下列錯誤訊息(FORMS-13597)：
  `"An error has occurred while processing your request. Please use the breadcrumb links to navigate to another page."`
* 當使用者從AEM Forms Service Pack 15 (6.5.15.0)移轉到AEM Forms Service Pack (6.5.17.0)或AEM Forms Service Pack (6.5.19.0)時，FD金鑰會重複，導致表單無法正確翻譯。 (FORMS-13461)
* 當使用者將Dispatcher置於AMS上的部署拓撲所支援的作者之前時，指派任務提交會暫停或失敗。 (FORMS-8010)
* 協助工具相關修正：
   * 現在可以依照ANDI標準存取「formsanddocuments」頁面上的圖示。 (FORMS-13094)
   * 使用者可以透過鍵盤存取工具列來儲存或編輯編輯頁面上的內容，工具列會根據ANDI標準而增強。 (FORMS-13102)
   * 可依照ANDI標準存取「必要或必要」表單欄位。 (FORMS-13097)

* 當使用者嘗試檢視頁面載入上的表單時，它無法呈現。 (FORMS-13594)
* 在Internet Explorer相容模式下，日期輸入欄位元件在Microsoft Edge上無法正常運作。 (FORMS-13170)
* 在伺服器上執行[其他步驟以使用含附件的電子郵件](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-65/content/forms/troubleshooting/additional-steps-to-use-email-with-attachments)時，無法傳送已停止的含附件的電子郵件通知。 (FORMS-14227)
* 在Service Pack 18 (6.5.18.0)上的AEM Forms Workspace上，當使用者對任何上傳的檔案發表評論時，會導致檔案檔案損毀。 (FORMS-13735)
* 在AEM Forms Service Pack 18 (6.5.18.0)、Service Pack 19 (6.5.19.0)或Service Pack 20 (6.5.20.0)上，當使用者嘗試從側面板搜尋調適型表單時，搜尋失敗。 (FORMS-14117)
* 當使用者編輯以德文建立並翻譯成英文的表單時，這會導致「預覽」和「編輯」模式之間的語言顯示不一致。 這會導致RadioButton和Checkbox元件在「編輯」模式期間以英文顯示，而在「預覽」模式期間以德文正確顯示。 (FORMS-13910)
* 處理作業清除處理工具失敗，錯誤為`NoClassDefFoundError: org/omg/CORBA/UserException`。 (FORMS-13751)
* 當使用者嘗試使用內嵌容器將調適型表單(AF)內嵌在網頁中(外部或AEM Sites上)時，調適型表單指南容器會引入ARIA標籤。 標籤的role=&quot;main&quot;適用於內嵌表單。 根據ARIA准則，每個頁面應該只有一個角色=&quot;main&quot;。 因此，當使用者為其頁面的主要內容新增另一個role=&quot;main&quot;時，即會標示為協助工具問題。 (FORMS-13538)
* 在AEM Forms Service Pack 19 (6.5.19.0)上，使用最適化表單中的下拉式清單時，包含預留位置文字的下拉式清單會保留`id="emptyValue"`的值。 因此，如果表單有多個下拉式元件，則每個元件都有`id="emptyValue"`個，而根據ARIA准則這些元件不正確。 (FORMS-13370)。
* 當使用者在透過XML提交資料後重新載入互動式通訊時，產生的PDF中會出現文字區塊之間的空格。 (FORMS-13481)
* 執行ConfigurationManager時遺失「準備DSC部署步驟」畫面的IPH。 (FORMS-10699)
* 當使用者新增字典以翻譯包含現有字典的表單時，舊翻譯會失效。 發生下列問題：(FORMS-13576)
   * 有些欄位無法填入轉譯的資料。
   * 有些欄位不會翻譯成新語言，即使資料已成功儲存到字典中也是如此。

#### [!DNL Forms Designer] {#forms-desgner-6521}

* 當使用者在環境AEM Forms Service Pack 19 (6.5.19.0)上使用AEM Forms Designer將新表格新增到現有表單時，它會當機。 (LC-3921978)
* 當使用者在Linux®環境中呈現最適化表單時，欄位元件之間會出現額外的空間。 (LC-3921957)
* 當使用者使用輸出服務將XTG檔案轉換為PostScript格式時，它會失敗並出現錯誤：           `(AEM_OUT_001_003:Unexpected Exception: PAExecute Failure: XFA_RENDER_FAILURE)`。 (LC-3921720)

  若要解決問題：
檢查資料是否包含特殊字元，如零寬度空格(0x200b)。 如果是，則在XCI檔案中新增標籤`<behaviorOverride>patch-LC3921720:1</behaviorOverride>`以使用標幟，如[custom_xfa.xci](/help/forms/using/assets/custom_xfa.xci)檔案中所提供。

* 在Linux®環境中使用AEM Forms Service Pack 18 (6.5.18.0)時，XMLFM會在不支援AVX / AVX2指令的CPU (採用AMD®處理器)上當機。 (LC-3921718)
* 當使用者使用PDF輸出服務從XDP建立Forms時，使用者無法在XDP中的「個別文字區塊」上設定「設定」來控制什麼「成品」。 (LC-3921954)

<!--
Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package one week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release date. In this case, the AEM 6.5.21.0 Forms add-on package release is scheduled for Thursday, June 13, 2024. A list of Forms fixes and enhancements is added to this section post the release.

-->


<!-- #### [!DNL Adaptive Forms]

* THIS BUG WAS ALREADY REPORTED IN THE 6.5.20.0 RELEASE NOTES. IS IT NEEDED AGAIN IN THE 6.5.21.0 RELEASE NOTES? (AEM Forms on JEE Only) The PDF Generator service fails to enumerate the fonts available on the server. Consequently, the font selection panel on the Adobe PDF Settings page in the PDFG Admin UI remains empty, effectively preventing (un)embedding of chosen fonts. (FORMS-12095) -->


<!-- #### [!DNL Forms Designer] {#forms-designer-6521}

* W -->

### Foundation {#foundation-6521}

#### Apache Felix {#foundation-apachefelix-6521}


* AEM 6.5 Service Pack 19 (SP19)的升級問題，其中在SP19安裝後，對Apache Felix發出的未經授權請求遺失應用程式伺服器內容根路徑。 Apache Felix Web Management Console 4.9.8的更新。 (NPR-41933)

#### Campaign{#foundation-campaign-6521}

* AEM 6.5 Service Pack 15會產生持續性錯誤記錄，其中包含重要的專案。 已報告下列問題：
   * 路徑`/libs/granite/ui/content/shell/start.html`上缺少資源時出現404 INFO錯誤
   * 由於`CampaignsDataSourceServlet.java:147`的`NullPointerException`，未攔截到的SlingException的錯誤記錄專案

  錯誤記錄不應以頻繁且大量的錯誤專案填入，而AEM執行個體應可正常運作，而不會出現與缺少資源或例外相關的問題。 (CQ-4357064)

#### 雲端服務{#foundation-cloudservices-6521}

* 從AEM Cloud Services移除Google Guava。 (CQ-4356436)

<!-- #### Communities {#foundation-communities-6521}

* U -->


<!-- #### Content distribution{#foundation-content-distribution-6521}

* T -->

#### Granite{#foundation-granite-6521}

* 沒有[設定]瀏覽器中的&#x200B;**瀏覽**&#x200B;許可權，您無法選取&#x200B;**刪除**&#x200B;或&#x200B;**修改**。 (GRANITE-51002)

#### 整合{#foundation-integrations-6521}

* 關於`cq-target-integration`，需要移除Google Guava的非測試使用方式。 (CQ-4357101)
* 以OAuth2伺服器對伺服器認證（也稱為服務主體）取代服務帳戶（JSON Web權杖或JWT）認證。 (NPR-41994)
* 建立對象請求因IMS (Identity Management系統)設定而失敗。 (NPR-41888)
* 當客戶嘗試檢視裝載頁面時，由於URL格式錯誤，內容未正確顯示；顯示404錯誤。 URL中查詢引數前缺少問號符號造成錯誤。 此問題需要客戶插入問號符號，才能正確檢視裝載頁面。 (NPR-41957)
* 從AEM 6.5移除Adobe Search&amp;Promote的程式碼和相依性，該程式碼和相依性已根據通知](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/discontinued/using/search-promote)於2022年9月[日結束生命週期。 (NPR-41855)

#### 本地化{#foundation-localization-6521}

* 在範本編輯器中，文字字串&#x200B;*`No video available.`*&#x200B;未本地化。 (SITES-13190)
* 啟用或停用使用者後的字串未在&#x200B;**工具** > **安全性** > **使用者** > *any_user_name* > **啟用** > **確定**&#x200B;中本地化，並選取&#x200B;*any_user_name* > **停用** > **確定**。 (NPR-41737)

#### Oak {#foundation-oak-6521}

* 效能回歸修正 — 避免在類似條件下進行範圍查詢。 (OAK-9481)
* 新的Oak版本為1.22.20。

#### Platform{#foundation-platform-6521}

* `com.day.cq.mailer.impl.DefaultMailService`正在經歷`Unclosed resource resolver`錯誤。 `MessageGatewayService`類別是現成可用的類別，且不使用資源解析程式。 任何具有表單提交按鈕的頁面上，發生使用此類別傳送電子郵件的問題。 (NPR-41853)
* 在&#x200B;**關於Adobe Experience Manager**&#x200B;對話方塊中，著作權年度仍為2023。 (CQ-4356349)


<!-- #### Sling{#foundation-sling-6521}

* T -->

#### 翻譯{#foundation-translation-6521}

* AEM 6.5.19現成可用翻譯狀態未依啟動預期更新的問題。 將翻譯檔案匯入與AEM啟動相關聯的翻譯工作後，狀態應該是`Approved`。 相反地，狀態變成`Ready for Review`，這不是預期行為。 (NPR-41756)
* 建立多個設定並前往翻譯雲端服務設定時，並非所有元素都會顯示在UI中。 僅顯示前40個元素/資料夾；會觸發延遲載入，但不會新增更多內容。 (NPR-41829)
* 如果觸控使用者介面的「許可權」頁面上有日文，則會出現亂碼字元。 (NPR-41794)
* AEM 6.5.14和6.5.9不傳送要翻譯的emoji。 (CQ-4357000)

#### 使用者介面{#foundation-ui-6521}

* 在「工具」>「安全性」>「使用者」>「&lt;user_name>」>「設定檔」中，在&#x200B;**「編輯使用者設定」**&#x200B;對話方塊中，按一下「取消」不會退出對話方塊。 (NPR-41793)
* 選取資產時，位於`/libs/granite/ui/components/coral/foundation/form/pathfield`的Granite `pathfield`元件無法啟用&#x200B;**[!UICONTROL 選取]**&#x200B;按鈕。 在路徑欄位彈出且使用者選取資產核取方塊後，**[!UICONTROL 選取]**&#x200B;按鈕未啟用；它不會從灰色變更為藍色。 (NPR-41970)
* AEM中的內容片段模型(CFM)參考欄位存在問題。 雖然CFM參考欄位已設為必要，系統仍可讓使用者按一下「儲存」 ，以在某些案例中使用非CFM值儲存內容。 「儲存」按鈕應該會變暗（無法使用）。 (NPR-41894)
* 使用`successresponse`動作的標準Coral使用者介面對話方塊必須在動作之後觸發成功回應。 但在AEM 6.5 Service Pack 19中，不會叫用重新載入動作，且不會顯示任何訊息。 (NPR-41797)
* AEM通知連結在AEM 6.5 Service Pack 18中無法運作。 升級至Service Pack 18時，AEM通知連結無法運作，無法透過通知按鈕選取訊息。 (NPR-41792)

<!-- #### WCM{#foundation-wcm-6521}

* T -->

#### 工作流程{#foundation-workflow-6521}

* 在AEM 6.5.18中，在清除期間從使用者中繼資料快取中移除時會重複發生錯誤。 (NPR-41762)

## 安裝[!DNL Experience Manager] 6.5.21.0{#install}

<!-- Remaining content from here to bottom stays the same except for version updating as needed as per update team feedback. -->

* [!DNL Experience Manager] 6.5.21.0需要[!DNL Experience Manager] 6.5。如需詳細指示，請參閱[升級檔案](/help/sites-deploying/upgrade.md)。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* Service Pack下載專案可在Adobe [軟體發佈](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.21.0.zip)上取得。
* 在具有MongoDB和多個執行個體的部署上，使用封裝管理員在其中一個作者執行個體上安裝[!DNL Experience Manager] 6.5.21.0。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

>[!IMPORTANT]
>
> Adobe不建議您移除或解除安裝[!DNL Experience Manager] 6.5.21.0套件。 因此，在安裝套件之前，您應該建立`crx-repository`的備份，以備您必須復原它時使用。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
<!-- For instructions to install Service Pack for Experience Manager Forms, see [Experience Manager Forms Service Pack installation instructions](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md). -->


### 在[!DNL Experience Manager] 6.5上安裝Service Pack{#install-service-pack}

1. 如果執行個體處於更新模式（從舊版更新執行個體時），請在安裝前重新啟動執行個體。 如果執行個體的目前運作時間很高，Adobe建議重新啟動。

1. 安裝之前，請為您的[!DNL Experience Manager]執行個體建立快照或全新備份。

1. 從[Software Distribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.21.0.zip)下載Service Sack。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. 開啟封裝管理員，然後選取&#x200B;**[!UICONTROL 上傳封裝]**&#x200B;以上傳封裝。 如需詳細資訊，請參閱[封裝管理員](/help/sites-administering/package-manager.md)。

1. 選取封裝，然後選取&#x200B;**[!UICONTROL 安裝]**。

1. 若要更新S3聯結器，請在安裝Service Pack後停止執行個體，將現有聯結器取代為安裝資料夾中提供的新二進位檔案，然後重新啟動執行個體。 請參閱[Amazon S3資料存放區](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector)。

>[!NOTE]
>
>Service Pack安裝期間，Package Manager UI上的對話方塊有時會退出。 Adobe建議您先等待錯誤記錄穩定下來，再存取部署。 等待與更新程式套件組合解除安裝相關的特定記錄，再確認安裝成功。 此問題通常發生在[!DNL Safari]瀏覽器中，但可能間歇性地發生在任何瀏覽器中。

**自動安裝**

您可以使用兩種不同的方法來安裝[!DNL Experience Manager] 6.5.21.0.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* 伺服器上線時，請將封裝放入`../crx-quickstart/install`資料夾。 套件會自動安裝。
* 使用封裝管理員](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share)的[HTTP API。 使用`cmd=install&recursive=true`安裝巢狀套件。

>[!NOTE]
>
>Experience Manager 6.5.21.0不支援Bootstrap安裝。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

**驗證安裝**

若要瞭解經過認證可搭配此版本使用的平台，請參閱[技術需求](/help/sites-deploying/technical-requirements.md)。

1. 產品資訊頁(`/system/console/productinfo`)會在[!UICONTROL 已安裝產品]下顯示更新的版本字串`Adobe Experience Manager (6.5.21.0)`。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. 在OSGi主控台中，所有OSGi套件組合均為&#x200B;**[!UICONTROL 作用中]**&#x200B;或&#x200B;**[!UICONTROL 片段]** （使用Web主控台： `/system/console/bundles`）。

1. OSGi套件`org.apache.jackrabbit.oak-core`是1.22.20或更新版本（使用Web主控台： `/system/console/bundles`）。<!-- OAK Oak oak VERSION -MAY- NEED TO BE UPDATED FOR EACH NEW RELEASE -->

### 安裝[!DNL Experience Manager] Forms的Service Pack{#install-aem-forms-add-on-package}

如需在Experience Manager Forms上安裝Service Pack的說明，請參閱[Experience Manager Forms Service Pack安裝說明](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md)。

>[!NOTE]
>
>調適型表單功能 (適用於 [AEM 6.5 QuickStart](https://experienceleague.adobe.com/zh-hant/docs/experience-manager-65/content/implementing/deploying/deploying/deploy)) 僅用於探索和評估目的。若要供生產使用，必須獲得 AEM Forms 的有效許可；調適型表單的功能需要適當許可才可使用。

### 安裝適用於Experience Manager內容片段的GraphQL索引套件{#install-aem-graphql-index-add-on-package}

使用GraphQL的客戶必須安裝[Experience Manager內容片段搭配GraphQL索引套件1.1.1](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/featurepack/cfm-graphql-index-def-1.1.1.zip)。

如此一來，您就可以根據使用者實際使用的功能，新增必要的索引定義。

無法安裝此套件可能會導致GraphQL查詢變慢或失敗。

>[!NOTE]
>
>每個執行個體僅安裝此套件一次；不需要隨每個Service Pack重新安裝。

### UberJar{#uber-jar}

[!DNL Experience Manager] 6.5.21.0的UberJar可在[Maven中央存放庫](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.21/)中使用。<!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

若要在Maven專案中使用UberJar，請參閱[如何使用UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md)，並在您的專案POM中包含下列相依性： <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

```shell
  <dependency>
  <groupId>com.adobe.aem</groupId>
  <artifactId>uber-jar</artifactId>
  <version>6.5.21</version>
  <scope>provided</scope>          
  </dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar和其他相關成品可在Maven中央存放庫上使用，而不是Adobe公共Maven存放庫(`repo.adobe.com`)。 主要UberJar檔案已重新命名為`uber-jar-<version>.jar`。 因此，`dependency`標籤沒有`classifier`，其值為`apis`。


## 過時和移除的功能{#removed-deprecated-features}

請參閱[已過時和已移除的功能](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md/)。

## 已知問題{#known-issues}

<!-- THESE KNOWN ISSUES CARRY OVER EACH RELEASE. THE "PRODUCT UPDATES TEAM" IS SUPPOSED TO VERIFY EACH ISSUE AND LET YOU KNOW IF ANYTHING NEEDS TO BE ADDED, DELETED, OR CHANGED IN THIS LIST.-->

<!-- * **Page publishing not working in Page Editor after upgrading to Service Pack 18 (6.5.18.0)** -->

<!-- https://jira.corp.adobe.com/browse/SITES-15856 REMOVE FOR 6.5.19.0 -->
<!-- After you upgrade an instance of AEM 6.5.0.0&mdash;6.5.17.0 to AEM 6.5.19.0, when you click **Publish Page** inside the Page Editor, you are redirected to a URL that does not exist.

  To work around this issue, do one of the following:

  * Remove the following "path" property.

       `/libs/wcm/core/content/editor/jcr:content/content/items/content/header/items/headerbar/items/pageinfopopover/items/list/items/publish/granite:data`

  * Paste the correct URL directly into the browser.

       `http://localhost:4504/editor.html/libs/wcm/core/content/sites/publishpagewizard.html?item=/content/we-retail/language-masters/en/about-us.html` -->


* **AEM 6.5.21-6.5.23和AEM 6.5 LTS GA中的JSP指令碼套件組合問題**
AEM 6.5.21、6.5.22、6.5.23和AEM 6.5 LTS GA包含`org.apache.sling.scripting.jsp:2.6.0`套件，這會受到已知問題的影響。 AEM執行個體同時處理多個請求時，在高負載情況下，通常會看到此問題。

發生此問題時，下列其中一個例外可能會與對`org.apache.sling.scripting.jsp:2.6.0`的參考一起出現在錯誤記錄中：

* `java.io.IOException: classFile.delete() failed`
* `java.io.IOException: tmpFile.renameTo(classFile) failed`
* `java.lang.ArrayIndexOutOfBoundsException: Index 0 out of bounds for length 0`
* `java.io.FileNotFoundException`

發生此錯誤時，唯一的復原方法是重新啟動AEM執行個體。

請聯絡Adobe客戶支援，並參閱此版本注意事項以尋求解決方案。


* **與Oak相關**
從Service Pack 13及更高版本開始，下列錯誤記錄檔開始出現，這會影響持續性快取：

  ```shell
  org.h2.mvstore.MVStoreException: The write format 1 is smaller than the supported format 2 [2.0.202/5]
  at org.h2.mvstore.DataUtils.newMVStoreException(DataUtils.java:1004)
      at org.h2.mvstore.MVStore.getUnsupportedWriteFormatException(MVStore.java:1059)
      at org.h2.mvstore.MVStore.readStoreHeader(MVStore.java:878)
      at org.h2.mvstore.MVStore.<init>(MVStore.java:455)
      at org.h2.mvstore.MVStore$Builder.open(MVStore.java:4052)
      at org.h2.mvstore.db.Store.<init>(Store.java:129)
  ```

  或

  ```shell
  org.h2.mvstore.MVStoreException: The write format 1 is smaller than the supported format 2 [2.1.214/5].
  ```

  若要解決此例外狀況，請執行下列動作：

   1. 從`crx-quickstart/repository/`中刪除以下兩個資料夾

      * `cache`
      * `diff-cache`

   1. 安裝Service Pack，或重新啟動Experience Manager as a Cloud Service。
`cache`和`diff-cache`的新資料夾會自動建立，而您在`error.log`中不會再遇到與`mvstore`相關的例外狀況。

* 更新可能已使用您內容模型的自訂API名稱的GraphQL查詢，以改用內容模型的預設名稱。

* GraphQL查詢可以使用`damAssetLucene`索引，而不是`fragments`索引。 此動作可能會導致GraphQL查詢失敗或需要很長時間才能執行。

  若要修正問題，`damAssetLucene`必須設定為在`/indexRules/dam:Asset/properties`下包含下列兩個屬性：

   * `contentFragment`
      * `jcr:primaryType="nt:unstructured"`
      * `name="jcr:content/contentFragment"`
      * `propertyIndex="{Boolean}true"`
      * `type="Boolean"`
   * `model`
      * `jcr:primaryType="nt:unstructured"`
      * `name="jcr:content/data/cq:model"`
      * `ordered="{Boolean}true"`
      * `propertyIndex="{Boolean}true"`
      * `type="String"`

  在變更索引定義之後，需要重新索引(`reindex` = `true`)。

  執行這些步驟後，GraphQL查詢應該可以更快執行。

* 嘗試移動、刪除或發佈內容片段、網站或頁面時，在擷取內容片段參考時出現問題。 背景查詢失敗。 也就是說，功能無法運作。
若要確保作業正確，您必須將下列屬性新增至索引定義節點`/oak:index/damAssetLucene` （不需要重新索引）：

  ```xml
  "tags": [
      "visualSimilaritySearch"
    ]
  "refresh": true
  ```

* 如果您將[!DNL Experience Manager]執行個體從6.5.0 - 6.5.4升級至Java™ 11上的最新Service Pack，您會在`error.log`檔案中看到`RRD4JReporter`例外狀況。 若要停止例外狀況，請重新啟動[!DNL Experience Manager]的執行個體。<!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* 使用者可以在[!DNL Assets]中重新命名階層中的資料夾，並將巢狀資料夾發佈至[!DNL Brand Portal]。 但是，在重新發佈根資料夾之前，[!DNL Brand Portal]中的資料夾標題不會更新。

* 安裝[!DNL Experience Manager] 6.5.x.x期間可能會顯示下列錯誤和警告訊息：
   * 「當使用Adobe Target API （IMS驗證）在[!DNL Experience Manager]中設定Target Standard整合時，將體驗片段匯出至Target會導致建立錯誤的選件型別。 Target會建立多個型別為「HTML」/來源「Adobe Target Classic」的選件，而非「體驗片段」/來源「Adobe Experience Manager」型別。
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`：在`granite/operations/maintenance`找不到維護期間。
   * 使用彙總函式(例如SUM、MAX和MIN)時，Adaptive Form伺服器端驗證會失敗(CQ-4274424)。
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` ：在`granite/operations/maintenance`找不到維護期間。
   * 透過Shoppable Banner檢視器預覽資產時，Dynamic Media互動式影像中的熱點不可見。
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` ：等待登入變更完成解除登入逾時。

* 從AEM 6.5.15開始，```org.apache.servicemix.bundles.rhino```套件提供的Rhino JavaScript Engine有新的提升行為。 使用嚴格模式(```use strict;```)的指令碼必須宣告其正確的變數。 否則，它們不會執行，並最終擲回執行階段錯誤。

* 透過正式更新套件安裝標籤相關的現成可用內容會將`/content/cq:tags`節點的languages屬性重設為預設值。 此動作適用於Service Pack、Security Service Pack、Extended Feature Pack、Cumulative Feature Pack、修補程式等。 因此，在安裝之前，必須從屬性新增它。

### AEM Sites的已知問題 {#known-issues-aem-sites-6521}

* SITES-17934 — 內容片段 — 由於大型樹狀結構片段的DoS保護，預覽失敗。 請參閱有關預設GraphQL查詢執行器組態選項的[KB文章](https://experienceleague.adobe.com/zh-hant/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/ka-23945)

<!--

### Known issues for AEM Forms {#known-issues-aem-forms-6521}
-->

### AEM Forms的已知問題 {#known-issues-aem-forms-6521}


* 安裝AEM Forms JEE Service Pack 21 (6.5.21.0)後，如果在`<AEM_Forms_Installation>/lib/caching/lib`資料夾(FORMS-14926)下找到Geode jar `(geode-*-1.15.1.jar and geode-*-1.15.1.2.jar)`的重複專案，請執行以下步驟以解決問題：

   1. 停止儲位（如果它們正在執行）。
   1. 停止AEM伺服器。
   1. 移至`<AEM_Forms_Installation>/lib/caching/lib`。
   1. 移除除`geode-*-1.15.1.2.jar`以外的所有Geode修補程式檔案。 確認只有具有`version 1.15.1.2`的Geode jar存在。
   1. 在管理員模式中開啟命令提示字元。
   1. 使用`geode-*-1.15.1.2.jar`檔案安裝Geode修補程式。

* 如果使用者嘗試預覽具有已儲存XML資料的草稿信件，它會在某些特定信件中陷入`Loading`狀態。 若要下載及安裝Hotfix，請參閱[Adobe Experience Manager Forms Hotfix](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md#hotfix-for-adaptive-forms)文章。 (FORMS-14521)

* 升級至AEM Forms Service Pack 6.5.21.0後，`PaperCapture`服務無法在PDF上執行OCR （光學字元辨識）作業。 此服務不會產生PDF或記錄檔形式的輸出。 若要下載及安裝Hotfix，請參閱[Adobe Experience Manager Forms Hotfix](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md#hotfix-for-adaptive-forms)文章。 (CQDOC-21680)

* 當使用者從AEM 6.5 Forms Service Pack 18 (6.5.18.0)或AEM 6.5 Forms Service Pack 19 (6.5.19.0)更新為AEM 6.5 Forms Service Pack 20 (6.5.20.0)或AEM 6.5 Forms Service Pack 21 (6.5.21.0)時，使用者會發生JSP編譯錯誤，這會阻止他們開啟或建立調適型表單，也會導致其他AEM介面(例如頁面編輯器、AEM Forms UI、AEM工作流程編輯器和AEM系統概觀UI)發生錯誤。 (FORMS-15256)

  如果您遇到這類問題，請執行以下步驟來解決問題：
   1. 導覽至CRXDE中的目錄`/libs/fd/aemforms/install/`。
   1. 刪除名稱為`com.adobe.granite.ui.commons-5.10.26.jar`的組合。
   1. 重新啟動AEM伺服器。

* 當使用者更新至隨Forms附加元件安裝的AEM Forms Service Pack 20 (6.5.20.0)時，使用舊版Adobe Analytics雲端服務及使用者認證型驗證的設定無法正常運作，導致無法執行Analytics規則。 若要下載及安裝Hotfix，請參閱[Adobe Experience Manager Forms Hotfix](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md#hotfix-for-adaptive-forms)文章。 (FORMS-15428)

* 當使用者在JEE伺服器上更新至AEM Forms Service Pack 20 (6.5.20.0)，並使用輸出服務產生PDF時，PDF會產生協助工具問題。 若要下載及安裝Hotfix，請參閱[Adobe Experience Manager Forms Hotfix](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md#hotfix-for-adaptive-forms)文章。 (LC-3922112)
* 當使用者使用JEE上的輸出服務產生已標籤PDF時，會顯示「不適當的結構警告」。 若要下載及安裝Hotfix，請參閱[Adobe Experience Manager Forms Hotfix](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md#hotfix-for-adaptive-forms)文章。 (LC-3922038)
* 在AEM Forms JEE上提交表單時，會從資料中移除重複的XML元素例項。 若要下載及安裝Hotfix，請參閱[Adobe Experience Manager Forms Hotfix](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md#hotfix-for-adaptive-forms)文章。 (LC-3922017)
* 當Linux®環境中的使用者在HTML中轉譯調適型表單（在JEE上）時，該表單將無法正確轉譯。 若要下載及安裝Hotfix，請參閱[Adobe Experience Manager Forms Hotfix](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md#hotfix-for-adaptive-forms)文章。 (LC-3921957)
* 當使用者使用AEM Forms JEE上的輸出服務將XTG檔案轉換為PostScript格式時，它會失敗並出現錯誤： `AEM_OUT_001_003: Unexpected Exception: PAExecute Failure: XFA_RENDER_FAILURE`。 若要下載及安裝Hotfix，請參閱[Adobe Experience Manager Forms Hotfix](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md#hotfix-for-adaptive-forms)文章。 (LC-3921720)
* 在JEE伺服器上升級至AEM Forms Service Pack 18 (6.5.18.0)後，當使用者提交表單時，將無法轉譯HTML5或PDF forms，並且XMLFM會當機。 若要下載及安裝Hotfix，請參閱[Adobe Experience Manager Forms Hotfix](/help/release-notes/aem-forms-hotfix.md#hotfix-for-adaptive-forms)文章。 (LC-3921718)
* 在互動式通訊代理程式UI的列印預覽中，所有欄位值都會不一致地顯示貨幣符號（例如美元符號$）。 對於最多999的值會顯示它，但對於1000或以上的值則遺失。 (FORMS-16557)
* 互動式通訊中巢狀配置片段XDP的任何修改都不會反映在IC編輯器中。 (FORMS-16575)
* 在互動式通訊代理程式UI的列印預覽中，部分計算值無法正確顯示。 (FORMS-16603)
* 在「列印預覽」中檢視信函時，內容會變更。 有些空格會消失，而有些字母會被「x」取代。 (FORMS-15681)

## 包含的OSGi套件組合和內容套件{#osgi-bundles-and-content-packages-included}

下列文字檔案列出此[!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack發行版本中包含的OSGi套件組合和內容套件：

* [Experience Manager中包含的OSGi套件組合清單6.5.21.0](/help/release-notes/assets/65210-bundles.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* [Experience Manager中包含的內容套件清單6.5.21.0](/help/release-notes/assets/65210-packages.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## 受限制的網站{#restricted-sites}

這些網站僅供客戶使用。 如果您是客戶且需要存取權，請聯絡您的Adobe客戶經理。

* [產品下載網址為licensing.adobe.com](https://licensing.adobe.com/)
* [連絡Adobe客戶支援](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/customer-one/using/home)。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager] 產品頁面](https://business.adobe.com/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html)
>* [[!DNL Experience Manager] 6.5檔案](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-65)
>* [訂閱Adobe優先產品更新](https://www.adobe.com/tw/subscription/priority-product-update.html)
