---
title: '[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9 Service Pack發行說明'
description: ' [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9 Service Pack的發行說明'
contentOwner: AK
mini-toc-levels: 2
exl-id: 82b9749a-1dcb-452f-bf36-c392e90a1c2f
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Developer
source-git-commit: c77849740fab51377ce60aff5f611e0408dca728
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3083'
ht-degree: 0%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9.0 {#experience-manager-6590}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9.0包含自2019年4月6.5版發行以來所推出的新功能、客戶要求的重要增強功能，以及效能、穩定性和安全性改善專案。 Service Pack安裝在[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5上。

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9.0中引入的主要功能與增強功能包括：

* [!DNL Experience Manager Sites] Dynamic Media Foundation元件現在可讓您在使用回應式影像預設集或智慧型裁切時，開啟或關閉較高解析度裝置的最佳化。

* 為了改善效能，`hidden=false`條件已從JCR查詢移至[!UICONTROL QueryBuilder]評估器。 若要驗證變更後隱藏的述詞是否正常運作，[!DNL Experience Manager]會檢查是否未顯示任何隱藏的資料夾。

* 能夠還原[!DNL Experience Manager Sites]頁面上的已刪除頁面和樹狀結構。

* 支援新使用者使用郵件程式設定服務的重新整理權杖來重新整理存取權杖。

* [郵件組態服務的SMTP XOAUTH2](/help/sites-administering/notification.md#setting-up-oauth)機制支援。

* 支援[!DNL MongoDB]版本4.2和4.4。

* 與香港、澳門和台灣相關的名稱發生次數，會根據中國地區和區域的新命名慣例進行更新。

* [!DNL Experience Manager] [[!DNL Assets]](#assets-accessibility-6590)和[[!DNL Dynamic Media]](#accessibility-dm-6590)中的協助工具增強功能。

* 智慧型影像DPR （裝置畫素比）與網路頻寬最佳化可讓您在具有高解析度顯示器且網路頻寬受限的裝置上，有效提供最佳品質影像。 如需詳細資訊和時間表，請參閱[智慧型影像常見問答](/help/assets/imaging-faq.md)。

* [!DNL Dynamic Media]傳遞（`fmt` URL修飾元）支援新一代影像格式AVIF （AV1影像格式）。 如需詳細資訊和時間表，請參閱[影像提供與轉譯API fmt](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-developer-resources/image-serving-api/image-serving-api/http-protocol-reference/command-reference/r-is-http-fmt.html)。

* 能夠使用[!UICONTROL 指派任務]工作流程步驟將通知電子郵件傳送至群組。

* 修改來源互動式通訊後，擷取互動式通訊草稿的功能。

* 設定自訂網域名稱，以載入、演算及驗證[!DNL Experience Manager Forms]中的reCAPTCHA服務。

* 當您在[!UICONTROL 啟動表單資料模型服務]工作流程步驟中選取表單資料模型和服務時，請為輸入資料指定服務引數。

如果您選取[!UICONTROL 相對於承載]選項來附加檔案作為服務引數，您現在可以指定包含檔案的資料夾路徑，而不是實際的檔案名稱。 定義資料夾名稱（而非檔案附件名稱）可讓您重複使用工作流程模型。 您不會將工作流程模型限製為單一檔案附件名稱。

* 可在[!DNL Experience Manager Forms]中的記錄檔案範本中使用多個主版頁面。

* 支援[!DNL Experience Manager Forms]中記錄檔案的分頁符號。

* 內建存放庫(Apache Jackrabbit Oak)更新至1.22.7。

>[!NOTE]
>
>從Service Pack 9開始，[!DNL Experience Manager]客戶可以開發及操作其[!DNL Experience Manager]應用程式，並散發符合Java™ SE標準的OpenJDK [!DNL Azul Zulu]組建。
>Adobe也向[!DNL Azul Zulu]客戶提供[!DNL Experience Manager] JDK的支援。
>您可以從[!DNL Azul Zulu]Adobe Software Distribution[下載](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html) JDK的相關版本。
>Adobe所散發的Oracle Java™技術使用權將於2022年12月底到期。 建議[!DNL Experience Manager]客戶在此日期之前計畫和實作最新[!DNL Azul Zulu] JDK的使用量。 如需[!DNL Oracle Java™]技術與[!DNL Azul Zulu]技術使用方式的詳細資訊，請參閱相關的[常見問題集](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/Java_Policy_for_Adobe_Experience_Manager.pdf)。

以下是[!DNL Experience Manager] 6.5.9.0版本中提供的修正清單。

## [!DNL Sites] {#sites-6590}

* 已啟用「驗證需求」屬性的已發佈頁面不會重新導向至登入頁面，且會傳回404錯誤訊息(NPR-36354)。

* 建立超連結時，搜尋連結的選項在文字元件中無法運作(NPR-35849)。

* 使用`com.day.cq.wcm.commons.ReferenceSearch` API時觸發周遊查詢。 這會影響[!DNL Experience Manager]伺服器的效能(NPR-36407)。

* 在另一個已調整大小的版面容器內的巢狀版面容器中，其子元件的欄數顯示不正確，導致這些元件未對齊格線(NPR-36359)。

* 外部連結檢查器將有效的外部連結顯示為無效連結(NPR-36289)。

* 顯示引用一段時間後，「引用」面板會開始顯示錯誤訊息(NPR-36167)。

* 移動元件時，自動建立的parsys沒有`sling:resourceType`節點(NPR-36165)。

* 嘗試同步LiveCopy時（使用轉出設定[!UICONTROL 在Blueprint啟動上啟動]和[!UICONTROL 在Blueprint啟動上停用]時），如果在LiveCopy主版中刪除元件，同步會失敗並記錄`NullPointerException` (NPR-36127)。

* 當使用者輸入標籤的即興文字（系統中不存在的標籤）並按Enter鍵時，標籤會出現在欄位下方，但儲存並重新開啟內容片段時，即興標籤會消失(NPR-36132)。

* 收件匣沒有顯示非同步操作狀態的選項(NPR-36104)。

* 還原繼承後會建立重複的元件(NPR-36000)。

* 使用`RemoteContentRenderingService`時，對`RemoteContentRendererRequestHandler.getRequest`的請求一律包括`ComponentExporter`的根頁面，但若未包含根據周遊深度及篩選選項設定的根模型，則不會包括請求的頁面。 請求必須一律包含請求的頁面，這樣SPA才能有足夠的資訊來呈現回應(NPR-35961)。

* onTime/offTime專案不會在預期的onTime/offTime啟動/停用(NPR-35936)。

* 當您發佈包含沒有`cq:lastModified`屬性的體驗片段的頁面時，會發生`NullPointerException` (NPR-35914)。

* 嘗試調整容器中元件的大小時，無法將大小調整回原始大小。 當元件容器大小減少時，無法將大小設定回原始大小(NPR-35809)。

* 在轉出對話方塊中，由編輯器或從即時副本概觀觸發，分離、暫停或未建立頁面的狀態圖示是錯誤的(NPR-35691)。

* 「多站點管理員」轉出主版頁面上的屬性時忽略轉出頁面和子頁面核取方塊(NPR-35634)。

* 觸控式UI (CQ-4315352、CQ-4309415)中缺少傳統UI中提供的還原樹狀結構功能。

* 在[!DNL Experience Manager Sites]頁面上回覆繼承及轉出頁面時發生問題(NPR-36033)。

## [!DNL Assets] {#assets-6590}

下列使用者體驗增強功能已在[!DNL Assets]中完成：

* 若要檢視未根據[!UICONTROL Create]、[!UICONTROL Modify]或[!UICONTROL Name]引數之任何排序的資產，[!DNL Adobe Experience Manager]會在[!UICONTROL 排序依據]選項中提供[!UICONTROL 無]選項。 [!UICONTROL 無]選項確保Assets使用者介面中的資產（在卡片、欄和見解檢視中）的順序與它們存在於JCR節點中的順序相同(NPR-36356)。

* 若要使來自[!DNL Adobe Experience Manager]的ACP API回應中的電子郵件ID變為小寫，則引入選用設定；因為[!DNL Adobe Asset Link]使用者無法在其ID並非全部為小寫時簽入資產。 [!DNL Adobe Asset Link]面板會使用來自[!DNL Adobe Experience Manager]的ACP API回應(CQ-4317704)。

![設定，以將來自[!DNL Experience Manager]](/help/release-notes/assets/email-lowcase-config.png)的ACP回應中的電子郵件ID變更為小寫


下列協助工具增強功能於[!DNL Assets]中作為Service Pack 9的一部分提供：

改善下列文字和圖示的對比（搭配背景），讓視力不良和色彩知覺不良的使用者能夠理解：

* [!UICONTROL 屬性]頁面上的資產標題(NPR-35967)。
* 不同位置的[!UICONTROL 評等]區段中的星級圖示(NPR-36009)。
* 資產和資料夾卡片檢視上的文字(NPR-35966)。
* [!UICONTROL 時間表]檢視上的預留位置文字(NPR-35965)。
* 資產搜尋結果中的資產名稱(NPR-35964)。
* [!UICONTROL 連結共用]對話方塊上的預留位置文字(NPR-35963)。
* 在[!UICONTROL 檢視設定]對話方塊的[!UICONTROL 清單]選項中，[!UICONTROL 中繼資料]、[!UICONTROL 狀態]和[!UICONTROL 其他]文字(NPR-35910)。
* [!UICONTROL 位置]和[!UICONTROL 輸入以搜尋全域搜尋中的]預留位置文字(NPR-35909)。
* 展開和收合[!UICONTROL 內容樹狀結構]下的圖示(NPR-35908)。
* 顯示資產資料夾的頁面上的[!UICONTROL Assets]文字(NPR-35905)。
* [!UICONTROL 資產中繼資料]中的文字，資產詳細資訊頁面中[!UICONTROL 概觀]選項內的[!UICONTROL 使用情況統計資料] (NPR-35904)。
* 資產詳細資料頁面中[!UICONTROL 屬性]和[!UICONTROL 編輯]選項的捷徑鍵文字(NPR-35904)。

下列錯誤修正可作為Service Pack 9的一部分在[!DNL Assets]中取得：

* 未儲存從[!UICONTROL 資料夾中繼資料結構]表單的標籤選取專案內建立的標籤(NPR-36119)。

* 使用小橢圓為資產加上註解時，橢圓與列印版本中的註解編號重疊(NPR-36114)。

* 有時候，在欄檢視中，上傳重複資產時，[!DNL Experience Manager]不會提示重複資產衝突(NPR-36048)。

* 如果共用連結對話方塊已開啟且未進行任何變更，則按一下關閉按鈕並不會關閉該對話方塊(NPR-36030)。

* 選取多個資產以更新屬性時，有時會發生錯誤或取消選取資產的屬性會更新(NPR-36002)。

* 資產上傳時，在資產檔案名稱開頭或結尾新增空格，且剩餘字元與存放庫中現有資產的名稱相同時，現有資產會遭取代，而不會記錄任何錯誤(NPR-36001)。

* 在資產詳細資訊頁面中播放視訊時，播放和暫停選項無法運作(NPR-35999)。

* 大量取消發佈資產時，Brand Portal會產生錯誤，指出請求URI太長(NPR-35954)。

* 列印具有長註釋文字的資產時，即使有可用空間，註釋文字也會被裁剪(NPR-35948)。

* 在建立目錄頁面的選取範本檢視上選取頁面時，系統會停用移至下一頁的選項(CQ-4315462)。

* 在視訊資產上開始更新資產工作流程時，頁面會重複重新整理(CQ-4313375)。

* DAM資料夾無法刪除或移動，且會記錄例外狀況(NPR-35942)。

## [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-6590}

在[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.9.0中，[!DNL Dynamic Media]提供下列協助工具增強功能：

* 當您開啟對話方塊以使用[!UICONTROL 影像集]編輯器中的鍵盤鍵新增資產時：
   * 熒幕助讀程式會提供對話方塊開啟的旁白。
   * 當對話方塊開啟時，鍵盤焦點會移至對話方塊。
   * 當對話方塊關閉時，鍵盤焦點會移回新增資產選項(CQ-4312134)。

* 您現在可以在熱點編輯器(CQ-4305965)中使用鍵盤鍵來新增和編輯資產上的熱點。

* 您現在可以使用鍵盤鍵，透過熱點管理將超連結放在熱點上。 熒幕助讀程式的焦點現在會移至要編輯URL路徑的欄位，以及「開啟選取專案」對話方塊的選項(CQ-4290735)。

* 「影像集編輯器」頁面上的文字和控制項對比（搭配背景）已有所改善，因此視力及色彩感知有限的使用者可理解(CQ-4290733)。

* 您現在可以導覽至檢視器預設集編輯器上的資產共用選項，並使用鍵盤鍵摺疊展開的共用選項(CQ-4290724)。

* 您現在可以使用鍵盤按鍵(CQ-4290722)，在「編輯視訊編碼」頁面的「基本」和「進階」標籤上，瀏覽及檢視資訊圖示和警示圖示的工具提示。

* 熒幕助讀程式現在會在檢視器預設集編輯器的「外觀」標籤和「行為」標籤中，提供各種欄位的指示說明(CQ-4290721)。

* 在表單模式中導覽「編輯影像預設集」頁面時，熒幕助讀程式會提供各種欄位和控制項的用途和名稱的旁白(CQ-4290717)。

* 導覽資產詳細資訊頁面時，熒幕助讀程式現在會說明檢視器內各種選項的用途(CQ-4290716)。

* 預留位置文字對比（搭配背景）資產詳細資料頁面的「所有轉譯中的轉譯」選項已獲得改善，以便視力及色彩感知有限的使用者能夠理解(CQ-4290713)。

* 影像集編輯器中的資產標題欄位現在提供表示必填欄位的視覺星號，且熒幕助讀程式會朗讀欄位的必填資訊(CQ-4290712)。

* 熒幕助讀程式現在可以在資產詳細資訊頁面(CQ-4290708)中存取及敘述檢視器內各種互動式選項的用途。

Adobe Experience Manager 6.5.9.0 Assets修正[!DNL Dynamic Media]中的下列問題：

* 當[!DNL Dynamic Media]選擇性地啟用並由[!DNL Dynamic Media]預設值[停用時，自訂ViewerPresets和CSS不會復寫至](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/assets/dynamicmedia/config-dm.html#troubleshoot-dm-config) (NPR-36232)。

* 嘗試在資產詳細資料頁面上預覽視訊轉譯時，視訊載入緩慢(CQ-4320122)。

* 上傳超過200個已啟用重複資產偵測器的資產時，瀏覽器頁面無回應且速度變慢(CQ-4319633)。

* 將全景影像資產新增至頁面上的全景媒體元件時，會記錄「未攔截到的參考」錯誤(CQ-4317666)。

* 使用體驗片段實作互動媒體檢視器時，不會從發佈者開啟體驗片段並記錄錯誤(CQ-4317655)。

* [!UICONTROL 發佈至Dynamic Media]選項在[!UICONTROL 屬性]頁面中的[!UICONTROL 快速發佈]選項中無法使用(CQ-4317199)。

* 具有唯讀許可權的網站作者可以在資產上使用智慧型裁切功能，並編輯智慧型裁切轉譯(CQ-4316450)。

* 視訊註解無法用於未啟用[!DNL Dynamic Media]設定的資料夾路徑，即使[!DNL Experience Manager]執行個體設定在[!DNL Dynamic Media]模式(CQ-4314950)中亦然。

* 當資產標題含有雙位元組、多位元組、高ASCII、斯拉夫、替代字元、希伯來文、阿拉伯文和GB18030字元時，在發佈至Dynamic Media時，資產標題會出現問號(？) (CQ-4311872)。

>僅限Experience Manager *上的Dynamic Media 6.5.9.0中的已知視訊播放問題*：
>
><!-- CQDOC-18116 -->*您無法在Experience Manager - Dynamic Media以混合模式執行時，從資產的詳細資訊頁面播放視訊轉譯。
><!-- CQDOC-18116 -->*您無法在混合模式下執行的Experience Manager - Dynamic Media上串流視訊。

## Platform {#platform-6590}

* 當您產生Blueprint的縮圖並將變更轉出至即時副本時，某些欄位的繼承無法運作(CQ-4319517)。

* 建立資料夾時，選取「可排序」屬性，然後新增20個以上的資產至資料夾，選取資料夾中的所有資產會顯示錯誤的計數(CQ-4316243)。

* 當您重新整理頁面時，資料夾或資產的排序未顯示適當的結果(CQ-4316200)。

* Handlebars JavaScript資料庫已升級至v4.7.7 (NPR-36375)。

* 使用封裝管理員安裝新的程式碼套件時，未更新自訂套件組合(NPR-35949)。

* `resourceresolver` Sling組合造成`Sling:alias`查詢失敗(NPR-35335)。

* 在Experience Manager中設定SSL時會移除內容路徑(NPR-35294)。

* 長時間執行工作階段後傳回`SegmentNotFound`例外狀況(NPR-36405)。

## 整合 {#integrations-6590}

* 無法在雲端服務體驗片段啟用繼承的情況下儲存頁面屬性(NPR-36107)。

* IMS使用者介面分頁和延遲載入不會顯示適當的結果(NPR-36046)。

* 當您建立A4T Target設定並將報表來源選取為[!DNL Adobe Analytics]時，下拉式清單中沒有啟用Adobe Target的報表套裝(NPR-36006)。

## 專案 {#projects-6590}

* 無法儲存專案的屬性，因為專案路徑後面附加了額外的正斜線(`/`)，導致專案的JCR路徑未解析(NPR-36191)。

## Screens {#screens-6590}

* 如果使用自訂雙因素驗證處理常式，[!DNL Experience Manager Screens]個播放器無法驗證(NPR-35854)。

## Commerce {#commerce-6590}

* [!UICONTROL Commerce目錄]精靈無法在欄檢視中載入超過40個專案(CQ-4318379)。

## 翻譯專案 {#translation-6590}

* 將`es`重新轉譯為`es_es`頁面時未顯示更新或覆寫選項(NPR-36170)。

* 為具有人工翻譯的專案選取自動核准選項時，工作狀態顯示為`Unknown` (NPR-35981)。

* 當您轉譯頁面時，[!DNL Experience Fragments]的參考路徑未更新至目的地[!DNL Experience Fragment]參考路徑(NPR-35911)。

* 當您在父頁面和子頁面中進行變更並傳送父頁面進行翻譯時，子頁面也會錯誤翻譯(NPR-35896)。

* 當所選頁面有多個同時翻譯專案時，[!UICONTROL 前往專案]選項未連結至最新翻譯專案(NPR-35454)。

* 將資產發佈到[!DNL Dynamic Media]時，[!DNL Experience Manager]會顯示未發佈標籤(CQ-4315914、CQ-4315913)的不正確訊息。

* 當您開啟已刪除的工作時，[!DNL Experience Manager]會顯示不正確的訊息(CQ-4315910)。

## 工作流程 {#workflow-6590}

* 當您針對收件匣中可用的專案按一下「完成」、「委派」或「開啟」動作時，沒有完成這些動作的視覺化提示(NPR-36317)。

## [!DNL Communities] {#communities-6590}

* 在垃圾郵件篩選中，系統佔用100%的Java™棧積空間，導致Experience Manager伺服器無回應(NPR-36316、NPR-36493)。
* 論壇中，源自`SearchCommentSocialComponentListProvider`的JCR工作階段資料已洩漏(NPR-36235)。
* 開啟特定收件匣訊息時，會反映所有包含錯誤分頁與其他問題的訊息(NPR-35917)。

## [!DNL Brand Portal] {#brandportal-6590}

* 使用[!DNL Experience Manager Assets]設定[!DNL Brand Portal]時，資產來源功能標幟會自動啟用(NPR-36010)。

## [!DNL Forms] {#forms-6590}

>[!NOTE]
>
>* [!DNL Experience Manager Forms]會在排程的[!DNL Experience Manager] Service Pack發行日期一週後發行附加元件的套件。

**調適型表單**

* 產生多個翻譯字典時，[!DNL Experience Manager Forms] 6.5.7.0出現語言初始化問題(NPR-36439)。
* 當您新增附件至最適化表單片段並提交表單時，[!DNL Experience Manager Forms]會顯示下列錯誤訊息(NPR-36195)：

  ```TXT
   POST /content/forms/af/attachmentissue/jcr:content/guideContainer.af.submit.jsp HTTP/1.1] com.adobe.aemds.guide.servlet.GuideSubmitServlet [AF] Invalid file name or mime type for file resulted in submission failure
  ```

* 使用人工翻譯更新字典並預覽最適化表單時，修改未顯示(NPR-36035)。

**互動式通訊**

* 使用互動式通訊列印頻道上傳影像並進行編輯時，該影像不再可見(NPR-36518)。

* 編輯文字資產並填入預留位置時，所有互動式元素都會從導覽窗格中移除(NPR-35991)。

**工作流程**

* 當您在JBoss®上呼叫[!DNL Experience Manager Forms]服務的REST端點時，[!DNL Experience Manager]會顯示下列錯誤訊息(NPR-36305)：

  ```TXT
  Invalid input. The maximum length of 2000 characters was exceeded.
  ```

**後端整合**

* 將讀取服務引數繫結到包含破折號的常值時，無法儲存表單資料模型(NPR-36366)。

**文件安全性**

* 當您設定GlobalSign的憑證和HSM時，新增時間戳記至LTV時，[!DNL Experience Manager Forms]會顯示`Unsuported Algorithm`和`Invalid TSA Certificate`錯誤訊息(NPR-36026、NPR-36025)。

**檔案服務**

* 更新[!DNL Gibson]資料庫以與[!DNL Experience Manager Forms]整合(NPR-36211)。

**Foundation JEE**

* 當您在AdminUI上選取端點管理時，[!DNL Experience Manager Forms]會顯示`endpoint registry failure`錯誤訊息(CQ-4320249)。

如需安全性更新的資訊，請參閱[[!DNL Experience Manager] 安全性佈告欄頁面](https://helpx.adobe.com/security/products/experience-manager.html)。

## UberJar {#uber-jar}

適用於Experience Manager 6.5.9.0的UberJar可在[Maven中央存放庫](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.9/)中使用。

若要在Maven專案中使用UberJar，請參閱[如何使用UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md)，並在您的專案POM中加入以下相依性：

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.9</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar和其他相關成品可在Maven中央存放庫上使用，而不是Adobe公共Maven存放庫(`repo.maven.apache.org`)。 主要UberJar檔案已重新命名為`uber-jar-<version>.jar`。 因此，`classifier`標籤沒有`apis`，其值為`dependency`。

## Experience Manager 6.5.9.0中的已知問題 {#known-issues-6590}

<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* 如果您正在將您的[!DNL Experience Manager]執行個體從6.5版本升級為6.5.10.0版本，您可以在`RRD4JReporter`檔案中檢視`error.log`例外狀況。 若要解決此問題，請重新啟動執行個體。
* 使用者可以在[!DNL Assets]中重新命名階層中的資料夾，並將巢狀資料夾發佈至[!DNL Brand Portal]。 但是，在重新發佈根資料夾之前，[!DNL Brand Portal]中的資料夾標題不會更新。

* 當使用者選擇在最適化表單中首次設定欄位時，儲存設定的選項未顯示在屬性瀏覽器中。 在同一編輯器中選取以設定最適化表單的其他欄位即可解決問題。

* 安裝Experience Manager 6.5.x.x期間可能會顯示下列錯誤和警告訊息：
   * 「使用Adobe Target API （IMS驗證）在Experience Manager中設定Target Standard整合時，將體驗片段匯出至Target會導致建立錯誤的選件型別。 Target會建立多個型別為「HTML」/來源「Adobe Target Classic」的選件，而非「體驗片段」/來源「Adobe Experience Manager」型別。
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`：在granite/operations/maintenance找不到維護時段。
   * 使用彙總函式(例如SUM、MAX和MIN)時，Adaptive Form伺服器端驗證會失敗(CQ-4274424)。
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` — 在granite/operations/maintenance找不到維護時段。
   * 透過「可購物橫幅」檢視器預覽資產時，Dynamic Media互動式影像中的熱點不可見。
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` ：等候登入變更完成解除登入逾時。
