---
title: ' [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.14.0 版發行說明'
description: 尋找 [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5的版本資訊、新增功能、安裝操作說明和詳細變更清單。
mini-toc-levels: 3
exl-id: 0288aa12-8d9d-4cec-9a91-7a4194dd280a
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Developer
source-git-commit: c77849740fab51377ce60aff5f611e0408dca728
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3214'
ht-degree: 7%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.14.0 {#aem-service-pack-release-notes}

<!-- For an itemized list of all issues found in these release notes, see the following spreadsheet: https://adobe-my.sharepoint.com/:x:/r/personal/anujkapo_adobe_com/_layouts/15/Doc.aspx?sourcedoc=%7B3ea81ae4-e605-4153-b132-f2698c86f84e%7D&action=edit&wdinitialsession=d8c7b903-87fc-4f2d-9ef2-542a82169570&wdrldsc=3&wdrldc=1&wdrldr=SessionMemoryQuotaExceededDuringSession&cid=a915e87c-369a-480c-9daf-d13efc766798 -->

## 版本資訊 {#release-information}

| 產品 | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| 版本 | 6.5.14.0 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| 類型 | Service Pack 發行 |
| 日期 | 2022年8月25日<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| 下載 URL | [軟體發佈](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.14.0.zip) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |

## [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0包含的內容 {#what-is-included-in-aem-6514}

[!DNL Experience Manager] 6.5.14.0包含自2019年4月6.5版首次發行以來所推出的新功能、客戶要求的重要增強功能、錯誤修正，以及效能、穩定性和安全性改善專案。 在[ 6.5上](#install)安裝此Service Pack[!DNL Experience Manager]。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

<!-- Some of the key features and improvements are the following:

* _REVIEWERS: WHAT ARE THE KEY FEATURES AND ENHANCEMENTS YOU WANT TO HIGHLIGHT IN THIS RELEASE?_

* Added support for password reset for Dynamic Media Classic users within Experience Manager. (ASSETS-10298) -->

<!-- UPDATE BELOW FOR EACH NEW RELEASE -->

## [!DNL Assets] {#assets-6514}

* 無法新增或檢視PDF檔案的標籤。 (NPR-38452)
* 當您設定連線的Assets、儲存設定、重新開啟設定頁面，以及測試已儲存的設定時，測試連線會失敗。 (NPR-38507)
* 無法將具有數值使用者ID的使用者新增至集合。 (NPR-38538)
* Experience Manager無法處理安裝在製作執行個體上的FFmpeg。 (NPR-38568)
* PDF處理失敗，並出現`NoClassDefFoundError`錯誤訊息。 (NPR-38741)
* 建立`de_DE`地區設定的資產報告時，「自訂欄」下的「新增」按鈕無法正確顯示。 (ASSETS-10641)
* 當您上傳重複資產至數位資產管理存放庫，而Experience Manager偵測並提供刪除重複資產的選項時，原始資產也會從存放庫中刪除。 (ASSETS-10826)
* 在多個欄位中指定特殊字元時，Experience Manager無法正確儲存資料夾中繼資料。 (ASSETS-10721)
* 無法儲存資產屬性，直到您按兩下&#x200B;**[!UICONTROL 儲存並關閉]**&#x200B;為止。 (ASSETS-12040)
* 熒幕助讀程式只會朗讀`Relate`按鈕。 但是，`Relate`按鈕也包含子功能表，可以展開和摺疊。 (ASSETS-6938)
* `aria-expanded`缺少必要的ARIA （可存取的豐富網際網路應用程式）屬性`role="combo box"`。 (ASSETS-6928)
* 在「卡片」檢視中，在主要檔案導覽區域中，文字內容&#x200B;**[!UICONTROL 排序依據]**&#x200B;的背景顏色對比度至少為4.5:1。 (ASSETS-6926)
* 建立工作流程模型時，Experience Manager未將&#x200B;**[!UICONTROL 選取工作流程模型]**&#x200B;下拉式清單識別為必要欄位。 (ASSETS-6871)

>[!NOTE]
>
>自2022年9月1日起，新的Experience Manager Assets內部部署客戶將無法使用智慧內容服務。 對於已啟用此功能的現有內部部署和Adobe Managed Services客戶沒有影響。

### [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-6514}

* 在Experience Manager中為Dynamic Media Classic使用者新增密碼重設支援。 (ASSETS-10298)
* 針對具有透明背景的影像所產生的「智慧型裁切」具有白色背景。 (ASSETS-13148)
* Dynamic Media不會為EPS檔案產生縮圖。 (ASSETS-10959)
* 由於缺少上傳引數，Assets無法上傳至Dynamic Media帳戶。 (ASSETS-13165)
* 允許名稱超過127個字元的資產上傳至Dynamic Media。 (ASSETS-9991)
* 啟用Experience Manager 6.5.14.0上Dynamic Media檢視器的JavaScript ES6 (ECMAScript 6)。 (NPR-38393)
* 非管理員使用者不應該存取Dynamic Media **[!UICONTROL 一般設定]**&#x200B;和&#x200B;**[!UICONTROL 發佈設定]**&#x200B;中的選項。 (ASSETS-8628)
* Dynamic Media **[!UICONTROL 一般設定]**&#x200B;頁面未正確顯示已設定的上傳引數。 (ASSETS-10245)
* 萬一集建立/更新失敗，Experience Manager使用者介面不會顯示任何失敗訊息。 (ASSETS-10264)
* 無法將已儲存的原則套用至可編輯範本的其中一個容器，讓您新增Dynamic Media元件。 (ASSETS-11044)
* 對工作控制代碼不正確的資產執行Dynamic Media重新處理Assets工作流程後，Assets未上傳至Dynamic Media帳戶。 (ASSETS-12084、ASSETS-9877)
* 熒幕助讀程式使用者受到`title`搜尋型別`<frame>`對話方塊中`<iframe>`和&#x200B;**[!UICONTROL 未提供的]**&#x200B;屬性影響。 (ASSETS-5483)
* 在熒幕朗讀程式中，應該為出現在左窗格`alt=`Assets **[!UICONTROL 標題下的多個影像提供相關且有意義的]**&#x200B;值。 (ASSETS-5644)
* 熒幕朗讀程式未使用動態媒體元件讀取視訊上的&#x200B;**[!UICONTROL 靜音]**&#x200B;和&#x200B;**[!UICONTROL 取消靜音]**&#x200B;按鈕。 (ASSETS-10169)

## Commerce {#commerce-6514}

* Commerce產品未使用資料行標頭排序，且使用&#x200B;_遠端_&#x200B;排序模式；相反，Commerce產品應使用具有&#x200B;_本機_&#x200B;排序模式的資料行標頭排序。 (CQ-4343750、NPR-38498)



## [!DNL Forms] {#forms-6514}

<!--

>[!NOTE]
>
> Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package a week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release.

>[!NOTE]
>
>* [!DNL Experience Manager Forms] releases the add-on packages one week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release date. In this case, the add-on packages will release Thursday, September 1, 2022. In addition, a list of Forms fixes and enhancements will also be added to this section.

-->

* 將檔案附加到多面板最適化表單並儲存最適化表單的草稿時，會發生錯誤。 (NPR-38978)
* 當使用者使用createPDF2 Java API搭配AdobePDF設定將RGB設定檔轉換為CMYK設定檔時，此選項無法搭配Java API使用。 此選項與獨立DistillerClient應用程式搭配使用時效果很好。 (NPR-38858、CQ-4346181)
* 安裝AEM 6.5 Forms service pack 12 (6.5.12.0)後，在AEM工作流程的指派工作步驟中，除了關閉工作以外的所有選項都將無法使用。 (NPR-38743)
* 在記錄檔案(DoR)中，表格中的某些值會被截斷。 (NPR-38657)
* 使用資料XML預覽FormSet時，當XDP包含浮動欄位時，在預覽FormSet時，不會顯示任何資料，但在使用預覽PDF選項時會顯示資料。
* 在Adaptive Forms中，選項按鈕和核取方塊並非以Tab鍵排序。 (NPR-38645)
* 當您在提交表單後使用`Summary Step`為翻譯的最適化表單產生記錄檔案(DoR)時，未翻譯成當地語系化語言。 (NPR-38567)
* AEM工作流程步驟中的停用重試選項未按預期運作。 問題間歇性出現。 (NPR-38547)
* 當最適化表單以RTF文字欄位提交時，會發生`an Internal Error while Submitting a Form`錯誤。 當使用者在提交表單之前關注RTF文字欄位時，未發生錯誤。 (NPR-38542)
* 已記錄錯誤`sling-default-3-AdobeSignRefreshTokenScheduleJob com.adobe.forms.foundation.oauth.model.OAuthConfigSlingModel Refresh Token not present for: /conf/gws-eform/cashlite/settings/cloudconfigs/fdm/cashlite/jcr:content occurs`。 (NPR-38541)
* 當使用者將PDF上傳到最適化表單時，AEM Forms伺服器會變得無回應。 (NPR-38398)
* 在OSGi伺服器上的AEM Forms上，當您使用檔案服務API來認證PDF時，它會失敗並出現錯誤： com.adobe.fd.signatures.truststore.errors.exception.CredentialRetrievalException： AEM-DSS-311。 (CQ-4346252)
* 提交草稿字母時，發生`Could not upload asset from xml input`錯誤。 這對功能沒有影響。 開啟草稿時，信函會正確呈現。 (CQ-4345979、CQ-4344418)
* 以德文格式輸入日期，且信函使用`Preview with Data`選項時，未轉譯日期欄位。 (CQ-4345783)
* 當您建置入口網站並根據資料產生條碼時，部分條碼無法正確解碼。 (CQ-4345743)
* Postscript轉換為PDF時沒有轉譯具有預期顏色的輸出檔案。 (CQ-4345074)
* 資源解析程式會造成間歇性提交失敗，並導致單一提交中出現多次相同的棧疊追蹤。 (CQ-4344764)
* 使用者無法開啟使用`cmDataUrl`引數的修改草稿字母。 草稿第一次開啟時很細。 問題開始在後續的嘗試中出現。 (CQ-4344418)
* 當使用者在互動式通訊(IC)中輸入`&`符號時，相對應IC的草稿無法載入。 (CQ-4343969)
* 當您在AEM Forms Designer中使用樣式選項來產生PCL檔案時，指定的樣式不會套用至產生的檔案。 (CQ-4339573)
* 當頁面計數超過15頁時，將動態XDP表單自動轉換為自適應表單失敗。 當頁數少於15頁時，此設定會正常運作。 (NPR-35337)
* 當使用「加入至我的最愛」選項時，它不會向熒幕朗讀程式指出切換的狀態。 (NPR-37137)
* 在表單資料模型中，針對金錢和小錢資料型別，資料庫支援的表單資料模型中小數點後的值會被截斷。 (CQDOC-19509)
* 當您在HTML Workspace中選取工作流程的導覽連結時，並未指出已選取導覽連結。 (NPR-37138)
* 手寫簽名功能與協助工具准則不相容。 (NPR-37596)
* AEM Forms使用log4j 1.x。對log4j 1.x的支援已終止服務。 (NPR-38273)
* 當您使用MSSQL資料庫作為表單資料模型中的資料來源並擷取值時，擷取值中小數點後的數字會被截斷。 (CQ-4346190)
* 在Forms 6.5 Designer中，當您開啟使用Forms 6.1 Designer建立的表單並編輯文字方塊時，段落間距超過指定的空間。 已移除空間的所有先前設定，且需要手動重新格式化文字方塊。 (CQ-4341899)
* 條碼SSCC-18顯示的值不正確。 Forms伺服器會忽略條碼右側部分的值。 (CQ-4342400)
* 對於使用Forms 6.5 Designer建立的靜態PDF forms，PDF協助工具會失敗，並出現錯誤`Tab order entry in page with annotations not set to "S"`。 (CQ-4343117)
* 新增在Forms Designer中為超連結指定熒幕Reader文字的功能。(NPR-36221)
* 當您將可重複面板新增至非XFA調適型表單，且非XFA表單中的可重複面板計數超過15個時，新增新執行個體最多可能需要7至8秒。 (NPR-37346)

## 整合 {#integrations-6514}

* 啟用JavaScript ES6 （ECMAScript6模式或更好的模式）編譯支援，以縮制`/libs/cq/analytics/widgets.js`資料庫。 (NPR-38433)
* 啟用JavaScript ES6 （ESMAScript6模式或更好的模式）編譯支援，以縮制`/libs/cq/testandtarget/clientlibs/testandtarget/util.js`資料庫。 (NPR-38435)
* `/content/campaigns`中的內容越多，開啟「頁面編輯器」時呼叫`targeteditor.html` (`/libs/cq/personalization/touch-ui/content/targeteditor.html`)所需的時間就越長。 (NPR-38663)

## Platform {#platform-6514}

* 無法登入封裝管理員以部署更新。 (NPR-38646)
* 在資產標籤選擇器使用者介面中，標籤會以建立的順序出現。 但是，當有許多標籤時，由於無法排序標籤，因此檢視和管理標籤會很困難。 (CQ-4344279)
* 當系統管理員或其他人使用&#x200B;**[!UICONTROL 模擬為]**&#x200B;欄位來模擬使用者時，請在使用者介面中建立通知。 (CQ-4345288)
* 在Smart Collection中，使用已儲存的搜尋進行篩選時，會顯示所有資產。 (CQ-4345326)
* 選取&#x200B;**[!UICONTROL 全選]**&#x200B;時，**[!UICONTROL 新增至集合]**&#x200B;顯示不正確的選取資產計數。 (CQ-4345424)
* 對群組或不存在的使用者使用&#x200B;**[!UICONTROL 模擬為]**&#x200B;欄位時發生例外狀況訊息。 (CQ-4346098)

## [!DNL Sites] {#sites-6514}

### 無障礙功能 {#access-6514}

* 在Experience Manager Sites中，當您展開&#x200B;**[!UICONTROL 切換顯示格式並調整顯示設定]**&#x200B;按鈕，然後選取&#x200B;**[!UICONTROL 清單檢視]**&#x200B;時，**[!UICONTROL 拖放]**&#x200B;按鈕遺失可存取的名稱。 (SITES-2863，NPR-38760)
* 熒幕朗讀程式必須宣告可存取的名稱，例如`Show description for Archive`或`Show description for mini shopping cart`。 但是，`Info Circle button show description`所有&#x200B;_工具提示資訊按鈕的目前可存取名稱會宣告為_。 (SITES-3104)
* 改善在`cq:editConfig`中沒有inlineEditing或dropTarget功能的元件復原功能。 (NPR-38361) <!-- version 2 (old) of the description above * When out of the box components that do not have inlineEditing or dropTarget feature in the _cq_editConfig file (navigation, breadcrumb, embed) are deleted > undeleted (by way of Undo), all configurations are lost and empty placeholder reappears. Component must be reconfigured from scratch. (NPR-38361) -->
* 樣式系統下拉式清單可能位於頁面頂端，而非元件的內容中 — 針對使用`cq:editConfig` &quot;afteredit： REFRESH_PAGE&quot;的元件。 (NPR-38384) <!-- version 2 (old) of description above* When selecting a style option on a component, the Styles box shifts to the upper left corner of the screen, rather than staying put below the style icon. Happens for components that have  cq:editConfig "afteredit: REFRESH_PAGE". (NPR-38384) -->
* 文字元件新增至巢狀版面配置容器時未對齊。 (NPR-38193)
* 當沒有元件的「樣式系統」設定時，會顯示空白的樣式標籤。 現在，當不存在設定時，索引標籤會隱藏。 (NPR-38218) <!-- version 2 (old) of description above * Style tab is blank on components without styles/policies. (NPR-38218) -->
* 屬性`useLegacyResponsiveBehaviour`只有在驗證後才能運作。 (NPR-37996)

### [!DNL Content Fragments] {#sites-contentfragments-6514}

* 內容片段列舉欄位驗證在首次載入內容片段時發佈。 (SITES-7140)
* 需要在內容片段編輯器的RTF編輯器中新增Campaign個人化欄位。 (NPR-38526)
* 透過Dispatcher在內容片段編輯器中建立或編輯新內容片段時，未儲存內容片段模型。 此外，內容片段編輯器未關閉，並在瀏覽器記錄中顯示錯誤。 (NPR-38691)
* 持續性查詢驗證錯誤。 (NPR-38523)
* 在「內容片段」對話方塊的&#x200B;**[!UICONTROL 屬性]**&#x200B;底下，**[!UICONTROL 內容片段]**&#x200B;欄位未保留選取快顯視窗中已儲存的路徑。 (NPR-38632)
* 當您建立內容片段模式並新增下拉式清單型別的列舉欄位時，_`is required`_的正確驗證會失敗。 (NPR-38237)

### 核心元件 {#sites-corecomponents-6514}

* 編輯`/etc`時，新的頁面電子郵件元件不應強制您進入傳統使用者介面。 (NPR-38648)

### 頁面編輯器 {#sites-pageeditor-6514}

* 使用者無法將元件大小調整到所需的欄數。 (NPR-38688)

### 範本編輯器 {#sites-templateeditor-6514}

* 自訂&#x200B;**[!UICONTROL 屬性後，可編輯範本中的功能表列遺失]** Delete **[!UICONTROL 和]**&#x200B;剪下`cq:actions`按鈕。 (NPR-38521)
* 如果元件包含另一個元件，則無法刪除範本結構中的元件，因為功能表列中缺少&#x200B;**[!UICONTROL Delete]**&#x200B;按鈕。 (NPR-38585)

## Sling {#sling-6514}

* 由於`DiscoveryLiteDescriptor`版本1.0.20中模組`org.apache.sling.discovery.commons`的記憶體流失，生產環境中開啟的檔案數增加。 (NPR-38288)
* 在Experience Manager中，從&#x200B;**[!UICONTROL 作業]** > **[!UICONTROL 診斷]**，當您選取&#x200B;**[!UICONTROL 下載狀態ZIP]** > **[!UICONTROL 下載]**&#x200B;時，發生錯誤。 (NPR-38514)

## 翻譯專案 {#translation-6514}

* 當`isDeep`屬性設定為`false`時，在父頁面中新增為參考的子頁面啟動未提升。 (NPR-38531)

## 使用者介面 {#ui-6514}

* 使用&#x200B;**[!UICONTROL 全選]** > **[!UICONTROL 快速發佈]**&#x200B;時，Experience Manager未發佈所有資產，或顯示在&#x200B;**[!UICONTROL 卡片]**&#x200B;檢視或&#x200B;**[!UICONTROL 清單]**&#x200B;檢視中會發佈多少資產。 (NPR-38546)
* 在&#x200B;**[!UICONTROL 全選]**&#x200B;案例中，**[!UICONTROL 新增至集合]**&#x200B;顯示不正確的選取資產計數。 (NPR-38633)
* 已停用的使用者仍可新增到集合和專案。 (NPR-38651)
* 刪除篩選器而不儲存搜尋表單會產生錯誤。 (NPR-38698)
* 使用者的工作階段無法取得群組`ModifiableValueMap`執行個體以建立直接群組成員資格。 (NPR-38710)

## 工作流程 {#workflow-6514}

* 啟用JavaScript ES6 （ESMAScript6模式或更好的模式）編譯支援，以縮制`/libs/cq/inbox/gui/components/inbox/clientlibs/commons.js`資料庫。 (NPR-38304)
* 在工作流程執行且流程步驟完成後，相同的註解會重複多次。 (NPR-38364)

## 安裝[!DNL Experience Manager] 6.5.14.0 {#install}

<!-- Remaining content from here to bottom stays the same except for version updating as needed as per update team feedback. -->

* [!DNL Experience Manager] 6.5.14.0需要[!DNL Experience Manager] 6.5。如需詳細指示，請參閱[升級檔案](/help/sites-deploying/upgrade.md)。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* 可在Adobe [軟體發佈](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html)上取得Service Pack下載。
* 在具有MongoDB和多個執行個體的部署上，使用封裝管理員在其中一個作者執行個體上安裝[!DNL Experience Manager] 6.5.14.0。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

>[!IMPORTANT]
>
>Adobe不建議您移除或解除安裝[!DNL Experience Manager] 6.5.14.0套件。 因此，在安裝Service Pack之前，您應該建立`crx-repository`的備份，以備您需要復原它時使用。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

### 在[!DNL Experience Manager] 6.5上安裝服務套件 {#install-service-pack}

1. 如果執行個體處於更新模式（從舊版更新執行個體時），請在安裝前重新啟動執行個體。 如果執行個體的目前運作時間很高，Adobe建議重新啟動。

1. 安裝之前，請為您的[!DNL Experience Manager]執行個體建立快照或全新備份。

1. 從[軟體發佈](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.14.0.zip)下載Service Pack。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. 開啟封裝管理員，然後選取&#x200B;**[!UICONTROL 上傳封裝]**&#x200B;以上傳封裝。 如需詳細資訊，請參閱[封裝管理員](/help/sites-administering/package-manager.md)。

1. 選取封裝，然後選取&#x200B;**[!UICONTROL 安裝]**。

1. 若要更新S3聯結器，請在安裝Service Pack後停止執行個體，將現有聯結器取代為安裝資料夾中提供的新二進位檔案，然後重新啟動執行個體。 請參閱[Amazon S3資料存放區](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector)。

>[!NOTE]
>
>在安裝Service Pack期間，套件管理員UI上的對話方塊有時會退出。 Adobe建議您先等待錯誤記錄穩定下來，再存取部署。 等待與更新程式套件組合解除安裝相關的特定記錄，再確定安裝成功。 此問題通常發生在[!DNL Safari]瀏覽器中，但可能間歇性地發生在任何瀏覽器上。

**自動安裝**

您可以使用兩種不同的方法來自動安裝[!DNL Experience Manager] 6.5.14.0.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* 伺服器上線時，請將封裝放入`../crx-quickstart/install`資料夾。 套件會自動安裝。
* 使用封裝管理員[的](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share)HTTP API。 使用`cmd=install&recursive=true`安裝巢狀套件。

>[!NOTE]
>
>Experience Manager 6.5.14.0不支援Bootstrap安裝。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

**驗證安裝**

若要瞭解經過認證可搭配此版本使用的平台，請參閱[技術需求](/help/sites-deploying/technical-requirements.md)。

1. 產品資訊頁(`/system/console/productinfo`)會在`Adobe Experience Manager (6.5.14.0)`已安裝產品[!UICONTROL 下顯示更新的版本字串]。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. 在OSGi主控台中，所有OSGi套件組合均為&#x200B;**[!UICONTROL 作用中]**&#x200B;或&#x200B;**[!UICONTROL 片段]** （使用Web主控台： `/system/console/bundles`）。

1. OSGi套件`org.apache.jackrabbit.oak-core`是1.22.12版或更新版本（使用Web主控台： `/system/console/bundles`）。<!-- NPR-38747 -->

### 安裝[!DNL Experience Manager] Forms附加元件套件 {#install-aem-forms-add-on-package}

>[!NOTE]
>
>如果您未使用[!DNL Experience Manager] Forms，請略過。

<!-- 

Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package a week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release.

-->

1. 確定您已安裝[!DNL Experience Manager] Service Pack。
1. 下載適用於您作業系統的 [AEM Forms 發行版本](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html#forms-updates)所列出的對應 Forms 附加元件套件。
1. 依照[安裝Forms附加元件套件](/help/forms/using/installing-configuring-aem-forms-osgi.md#install-aem-forms-add-on-package)中的說明安裝AEM Forms附加元件套件。
1. 如果您在Experience Manager 6.5 Forms中使用字母，請安裝[最新的AEMFD相容性套件](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html#forms-updates)。

### 在JEE上安裝[!DNL Experience Manager] Forms {#install-aem-forms-jee-installer}

>[!NOTE]
>
>如果您沒有在JEE上使用AEM Forms，請略過。 JEE上[!DNL Experience Manager] Forms中的修正是透過單獨的安裝程式提供。

如需在JEE和部署後組態上安裝[!DNL Experience Manager] Forms累積安裝程式的詳細資訊，請參閱[發行說明](/help/release-notes/jee-patch-installer-65.md)。

>[!NOTE]
>
>在JEE上安裝[!DNL Experience Manager] Forms的累積安裝程式後，請安裝最新的Forms附加元件套件，從`crx-repository\install`資料夾中刪除Forms附加元件套件，然後重新啟動伺服器。

### UberJar {#uber-jar}

[!DNL Experience Manager] 6.5.13.0的UberJar可在[Maven中央存放庫](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.13/)中使用。<!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

>[!NOTE]
>
>在Experience Manager 6.5.14.0中，UberJar版本(6.5.13.0)與舊版相同。

若要在Maven專案中使用UberJar，請參閱[如何使用UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md)，並在您的專案POM中包含下列相依性： <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.13</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar和其他相關成品可在Maven中央存放庫上使用，而不是Adobe公共Maven存放庫(`repo.adobe.com`)。 主要UberJar檔案已重新命名為`uber-jar-<version>.jar`。 因此，`classifier`標籤沒有`apis`，其值為`dependency`。

## 已棄用和已移除的功能{#removed-deprecated-features}

請參閱[已過時和已移除的功能](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md)。

## 已知問題 {#known-issues}

<!-- THESE KNOWN ISSUES CARRY OVER EACH RELEASE. THE "PRODUCT UPDATES TEAM" IS SUPPOSED TO VERIFY EACH ISSUE AND LET YOU KNOW IF ANYTHING NEEDS TO BE ADDED, DELETED, OR CHANGED IN THE LIST.
 -->

<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* [AEM內容片段與GraphQL索引套件1.0.5](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Ffeaturepack%2Fcfm-graphql-index-def-1.0.5.zip)
使用GraphQL的客戶需要此套件；這可讓他們根據實際使用的功能新增所需的索引定義。

* 嘗試移動/刪除/發佈內容片段或網站/頁面時，會發生擷取內容片段參考的問題，因為背景查詢失敗；也就是說，功能無法運作。
若要確保作業正確，您必須將下列屬性新增至索引定義節點`/oak:index/damAssetLucene` （不需要重新索引）：

  ```xml
  "tags": [
      "visualSimilaritySearch"
    ]
  "refresh": true
  ```

* 由於[!DNL Microsoft® Windows Server 2019]不支援[!DNL MySQL 5.7]和[!DNL JBoss® EAP 7.1]，[!DNL Microsoft® Windows Server 2019]不支援[!DNL AEM Forms 6.5.10.0]的全金鑰安裝。

* 如果您將[!DNL Experience Manager]執行個體從6.5.0 - 6.5.4升級至Java 11上的最新Service Pack，您會在`RRD4JReporter`檔案中看到`error.log`例外狀況。 若要停止例外狀況，請重新啟動[!DNL Experience Manager]的執行個體。<!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* 過時的`/oak:index/lucene`索引可能會導致`FileNotFoundException`，使索引進入無窮回圈。因應措施是在啟動AEM時，將系統屬性`oak.indexTracker.autoRefresh`新增到3153600000000，如下所示：
   * `java -Doak.indexTracker.autoRefresh=3153600000000`

* 使用者可以在[!DNL Assets]中重新命名階層中的資料夾，並將巢狀資料夾發佈至[!DNL Brand Portal]。 但是，在重新發佈根資料夾之前，[!DNL Brand Portal]中的資料夾標題不會更新。

* 當使用者選擇在最適化表單中首次設定欄位時，儲存設定的選項未顯示在屬性瀏覽器中。 在同一編輯器中選取以設定最適化表單的其他欄位即可解決問題。

* 安裝[!DNL Experience Manager] 6.5.x.x期間可能會顯示下列錯誤和警告訊息：
   * 「當使用Adobe Target API （IMS驗證）在[!DNL Experience Manager]中設定Target Standard整合時，將體驗片段匯出至Target會導致建立錯誤的選件型別。 Target會建立多個型別為「HTML」/來源「Adobe Target Classic」的選件，而非「體驗片段」/來源「Adobe Experience Manager」型別。
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`：在granite/operations/maintenance找不到維護時段。
   * 使用彙總函式(例如SUM、MAX和MIN)時，Adaptive Form伺服器端驗證會失敗(CQ-4274424)。
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` — 在granite/operations/maintenance找不到維護時段。
   * 透過「可購物橫幅」檢視器預覽資產時，Dynamic Media互動式影像中的熱點不可見。
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` ：等待登入變更完成解除登入逾時。

### AEM Forms的已知問題

* (僅限JEE上的AEM Forms) PDF Generator服務無法列舉伺服器上可用的字型。 因此，在PDFG管理UI中，「Adobe PDF設定」頁面上的「字型選取」面板會維持空白，有效防止（取消）內嵌選取的字型。 (FORMS-12095)


## 包含的 OSGi 套件和內容套件 {#osgi-bundles-and-content-packages-included}

下列文字檔案列出[!DNL Experience Manager] 6.5.14.0中包含的OSGi套件組合和內容套件： <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* [Experience Manager中包含的OSGi套件組合清單6.5.14.0](/help/release-notes/assets/65140_bundles.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* [Experience Manager中包含的內容套件清單6.5.14.0](/help/release-notes/assets/65140_packages.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## 受限制的網站 {#restricted-sites}

這些網站僅供客戶使用。若您是客戶並且需要存取權，請聯絡您的 Adobe 客戶經理。

* [在 licensing.adobe.com 下載產品](https://licensing.adobe.com/)
* [聯絡 Adobe 客戶支援](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html)。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager] 產品頁面](https://business.adobe.com/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html)
>* [[!DNL Experience Manager] 6.5檔案](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65.html?lang=zh-Hant)
>* [訂閱Adobe優先產品更新](https://www.adobe.com/tw/subscription/priority-product-update.html)
