---
title: ' [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.16.0 版發行說明'
description: 尋找 [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5的版本資訊、新增功能、安裝操作說明和詳細變更清單。
mini-toc-levels: 3
exl-id: fc7d3727-7cd4-47a4-8e75-840f9f9c0e62
solution: Experience Manager
feature: Release Information
role: User,Admin,Architect,Developer
source-git-commit: 5f6a3f5e3fb9ee85ee7b185719ee7c1ec9a84e5e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2994'
ht-degree: 1%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.16.0 {#aem-service-pack-release-notes}

<!-- For an itemized list of all issues found in these release notes, see the following spreadsheet: https://adobe-my.sharepoint.com/:x:/r/personal/anujkapo_adobe_com/Documents/issue_tracker_sp_cfp_updates.xlsx?d=w3ea81ae4e6054153b132f2698c86f84e&csf=1&web=1&e=WRAZ43&nav=MTVfezk2OTJDQTNFLUI4QTQtNDY2RS05NEVCLUQ5QjcyNEVENkJDNn0 -->

## 發行資訊 {#release-information}

| 產品 | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| 版本 | 6.5.16.0 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| 類型 | Service Pack發行 |
| 日期 | 2023年2月23日星期四<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| 下載 URL | [軟體發佈](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?pack[...]be/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.16.0.zip) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |

## [!DNL Experience Manager] 6.5.16.0包含的內容 {#what-is-included-in-aem-6516}

[!DNL Experience Manager] 6.5.16.0包含自2019年4月6.5版首次發行以來所推出的新功能、客戶要求的重要增強功能、錯誤修正，以及效能、穩定性和安全性改善專案。 在[ 6.5上](#install)安裝此Service Pack[!DNL Experience Manager]。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

<!-- Some of the key features and improvements are the following:

* _REVIEWERS: WHAT ARE THE KEY FEATURES AND ENHANCEMENTS YOU WANT TO HIGHLIGHT IN THIS RELEASE?_ -->

Dynamic Media的一項主要改良專案如下：

新通訊協定DASH (Dynamic Adaptive Streaming over HTTP)已啟動，以在Dynamic Media視訊傳遞中進行自我調整位元速率串流（已啟用CMAF [通用媒體應用程式格式]）。

* 最適化串流(DASH/HLS)可確保獲得更出色的視訊使用者觀看體驗。
* DASH是適用於最適化視訊串流的國際標準通訊協定，在業界被廣泛採用。

<!-- UPDATE BELOW FOR EACH NEW RELEASE -->

## [!DNL Assets] {#assets-6516}

* 連線的Assets：當您在遠端DAM上啟用影像的智慧型裁切選項、將影像上傳至資料夾，並將資料夾同步至本機站台時，該資料夾不會在本機Sites部署上開啟。 (NPR-39912)
* 依名稱排序集合時，清單檢視無法正常運作(ASSETS-19401)
* 將大型媒體檔案(JPEG)上傳至「集合」時，Experience Manager會停止回應。 (ASSETS-19387)
* 在內容樹窗格中，顯示的資產名稱不正確，因為資產位置未正確呈現。 (ASSETS-18870)
* 使用連結共用集合時，URL中的資料在卡片檢視和清單檢視之間的隨機排列不相符。 (ASSETS-18758)
* 當您在資料夾型別上使用篩選器執行Omnisearch時，搜尋結果不一致。 (ASSETS-18227)
* 在XMP回寫後未更新`dam:size`屬性，這會導致`/platform/path/to/asset.jpg;resource=metadata` API傳回的資訊不正確。 (ASSETS-17631)
* 所有Experience Manager執行個體上無結尾標籤的資源解析器。 (ASSETS-16904)
* 無法建立資產的版本，即使您被指派了`create`和`modify`許可權。 (ASSETS-15956)
* 將資產從一個點移動到另一個點時，`move`按鈕會隨機停用。 (ASSETS-14889)
* 熒幕助讀程式無法識別標題，因為文字並未定義在標題標籤內，而是定義為一般文字。 (ASSETS-6924)
* 影像下的替代文字不是強制性的，但影像下顯示的文字是具有`Type`屬性的重複文字。 (ASSETS-6915)


## [!DNL Assets] - [!DNL Dynamic Media] {#dm-6516}

* 表單元素不包含標籤。 使用NVDA和JAWS等熒幕助讀程式時，表單標籤資訊無法正確宣告。 (CQ-4344078)
* 在鍵盤上使用`Escape`鍵時，下拉式清單不會關閉。 (CQ-4344077)
* 在提供無效輸入後針對內嵌錯誤建議顯示的資訊圖示（字母「i」）無法使用鍵盤存取。 (CQ-4344076)
* 由於JCR屬性讀取為`getManifestURI`而非`toString`，`getString`傳回null。 (ASSETS-18674)
* SmartCrop視訊元件的行為不正確。 元件正在執行播放而非串流，且VTT呼叫失敗，產生404錯誤。 (ASSETS-18468)
* 在資產的檢視器頁面上選取&#x200B;**[!UICONTROL 屬性]**&#x200B;會造成Null指標例外狀況。 (ASSETS-18420)
* DASH串流的[!DNL Experience Manager]個使用者介面變更，包括下列專案：
   * 在視訊設定檔編輯器中具有可見的CMAF欄位。
   * 讓視訊上傳程式傳送CMAF標幟。
   * 檢視器預設集編輯器的&#x200B;**[!UICONTROL 行為]**&#x200B;索引標籤中的播放下拉式清單現在提供&#x200B;**[!UICONTROL auto]**、**[!UICONTROL hls]**&#x200B;和&#x200B;**[!UICONTROL dash]**&#x200B;選項。
(ASSETS-17428)
* 在導覽中，當您選取&#x200B;**[!UICONTROL Assets]** > **[!UICONTROL 檔案]** > **[!UICONTROL 建立]** > **[!UICONTROL 轉盤集]**&#x200B;時，圖片圖示會與「投影片1」文字字串重疊。 (ASSETS-18578)
* 未發佈的資產會再次發佈。 (ASSETS-16428)
* Experience Manager Author因載入問題而關閉，促使建立綜合警報。 (ASSETS-15937)
* 在Dynamic Media一般設定頁面中，會顯示未轉譯的錯誤訊息`Failed to fetch data`。 (ASSETS-15617)

## [!DNL Forms] {#forms-6516}

### [!DNL Forms]個主要功能 {#forms-features-6516}

* [無頭式最適化Forms](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-headless-adaptive-forms/using/overview.html?lang=zh-Hant)可讓您的開發人員建立、發佈和管理可透過API （而非透過傳統的圖形使用者介面）存取及互動式表單。

* [最適化Forms核心元件](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-core-components/using/adaptive-forms/introduction.html?lang=zh-Hant#features)是一組24個開放原始碼、符合BEM規範的元件，建立在Adobe Experience Manager WCM核心元件的基礎上。 這些元件是開放原始碼，讓開發人員能夠輕鬆自訂和擴充這些元件，以符合其組織的特定需求。 擁有自訂[WCM核心元件](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-core-components/using/get-started/authoring.html?lang=zh-Hant)的現有技能的任何人都可以輕鬆自訂這些元件並設定其樣式。

* OSGi上的Reader擴充功能現在提供個別選項，可啟用PDF的匯入和匯出使用許可權，以便在Adobe Acrobat Reader中匯入或匯出資料。 (NPR-39909)

### [!DNL Forms]個修正 {#forms-fixes-6516}

* 使用&#x200B;**指派任務**&#x200B;步驟針對指派的任務傳送通知時，會傳送兩封電子郵件給指派的個人，而非一封。 (NPR-40078)
* 當使用者隱藏表格標題時，會導致先前設定的欄寬取消設定，並且所有欄保持相同的寬度。 (NPR-40063)
* 如果您將管理員使用者的預設密碼從`admin`變更為，則在AEM Forms JEE Service Pack上執行`Prepare Adobe Experience Manager Server For DSC deployment`檢查時將會失敗。 (NPR-40062)和(NPR-39387)
* OutputService和AssemblerService API無法將PDF表單轉換為PDF/A。(NPR-39990)
* AssemblerService無法將PDF轉換為PDF/A。當使用者將PDF轉換為PDF/A時，會發生下列錯誤： `PDFAConformance isCompliant="false" compliance="PDF/A-1b" resultLevel="Summary" ignoreUnusedResources="true" allowCertificationSignatures="true"> <Violation count="6" key="PDFA_CS_001_NOT_DEVICE_INDEPENDENT" description="ColorSpace is not device independent`。 (NPR-39956)
* 當GuideSubmitServlet API呼叫的伺服器端驗證失敗時，傳送給使用者端的回應不會傳回錯誤。 (NPR-39925)
* 在Windows伺服器上升級至AEM 6.5.15.0 Service Pack之後，使用者會遇到多個錯誤訊息，且電子郵件服務無法運作。 (NPR-39919)
* 當您升級至AEM 6.5.14.0並使用importData服務將PDF與XML合併時，會發生下列錯誤： `Caused by: java.lang.NoSuchMethodError: com.adobe.xfa.form.FormModel.isXFABarcode(Lcom/adobe/xfa/Node;)Ljava/lang/Boolean`。 (NPR-39807)
* 當使用者安裝&#x200B;**Document Security Office**&#x200B;擴充功能時，會發生下列問題：
   * Microsoft® Excel經常當機。
   * 開啟安全保護檔案時，未偵測到電腦上已安裝&#x200B;**Document Security Office**&#x200B;擴充功能。 指示使用者下載並安裝安全性擴充功能。 (NPR-39768)
* 使用者升級至AEM 6.5.15.0 Service Pack後，PostScript至Pdf轉換無法運作。 (NPR-39765)和(NPR-39764)
* 當使用者在開啟最適化表單後嘗試開啟導覽畫面時，它會失敗並出現NullPointer例外狀況： `[172.17.0.1[1662032923933]GET/libs/fd/af/content/editors/form/tour/content.htmlHTTP/1.1]com.day.cq.wcm.core.impl.WCMDebugFilterException:org.apache.sling.api.scripting.ScriptEvaluationException:"` (NPR-39654)
* 在Windows中，當使用者啟用高對比黑色設定時，HTML5 Forms內容在瀏覽器中呈現為HTML預覽時會變得不清楚。 (NPR-39018)
* 當使用者嘗試新增中繼資料時，儲存按鈕對草稿和提交元件變得無法運作。 (CQ-4349601)
* 升級至AEM 6.5.15.0 Service Pack後，相對URL的重新導向在視覺化編輯器中不再有效。 (NPR-39947)
* 當使用者升級至AEM 6.5.15.0 Service Pack時，重新導向會停止搭配Internet Explorer使用。 (CQ-4351745)
* 使用者升級至AEM 6.5.15.0 Service Pack後，無法辨識HTML標題標籤。 標題標籤的HTML程式碼會在HTML表單中顯示為文字。 (NPR-39915)
* 當使用者嘗試提交最適化表單時，發生型別轉譯錯誤： `ERROR [10.207.64.167 [1668589530607] POST /app/LS4/content/forms/af/revalidate/jcr:content/guideContainer.af.submit.jsp HTTP/1.1]`(NPR-39809)
* 當使用者使用&#x200B;**傳送電子郵件**&#x200B;提交動作預覽記錄檔案時，該檔案無法正確顯示。 郵件範本會嵌入記錄檔案的預覽中。 (CQ-4352155)
* 當使用者在具有IE相容模式的Microsoft® Edge瀏覽器上以HTML預覽最適化表單時，該表單無法正確顯示。 (CQ-4352216)
* 字典必須包含具有特殊字元（如底線或連字型大小）的新地區設定才能啟用翻譯。 (NPR-40088)

安裝AEM 6.5.16.0 Forms附加元件Service Pack後，客戶面臨下列問題。 因此，已發行[AEM 6.5.16.0 Forms附加元件Service Pack - 6.0.914](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html?lang=zh-Hant)的更新版本。 Adobe建議使用更新的Service Pack：
* 當使用者嘗試與表單 — 使用者群組中的使用者建立調適型表單時，選擇任何範本的選項不存在，並出現類似以下錯誤：
內部伺服器錯誤： java.lang.NullPointerException
在com.adobe.aem.formsndocuments.servlet.ThemeClientLibraryDataSourceServlet.lambda$getThemeClientLibCategoryList$3(ThemeClientLibraryDataSourceServlet.java:76)
在java.base/java.util.stream.ReferencePipeline$2$1.accept(ReferencePipeline.java:176)
在java.base/java.util.Iterator.forEachRemaining(Iterator.java:133) (FORMS-7629)
* 未儲存程式碼編輯器規則中所做的變更。 (FORMS-7532)

## 整合 {#integrations-6516}

* 從Experience Manager 6.5移除Adobe Search&amp;Promote程式碼和相依性。Adobe Search&amp;Promote已於2022年9月終止服務。 請參閱[Adobe Search&amp;Promote服務終止宣告](https://experienceleague.adobe.com/docs/discontinued/using/search-promote.html?lang=zh-Hant)。 (NPR-39706)

## [!DNL Sites] {#sites-6516}

* 目前的`cq-wcm-core`成品發行版本沒有POM。 (SITES-10983)
* 轉出預覽動作不應列出要建立的頁面。 (SITES-10355， CQ-4266213)
* 在MSM分離後轉出會重新建立分離的頁面。 (SITES-9841)
* 建立啟動已逾時；使用者必須在載入畫面上等待數分鐘，請求才會逾時。 (SITES-9051)
* 「轉出頁面」使用者介面顯示不存在的父頁面路徑。 您可以轉出包含成功訊息的頁面，但子頁面不會轉出，因為父頁面從不會從一開始就轉出。 (SITES-8621)

### [!DNL Sites] — 核心元件 {#sites-core-components-6516}

* 集中處理電子郵件頁面上的連結，因此不再需要模型自訂。 (SITES-9002)

### [!DNL Sites] — 管理員使用者介面 {#sites-adminui-6516}

* 「CSV匯出」不會匯出所選頁面下的所有頁面。 (SITES-9390)

### [!DNL Sites] - [!DNL Content Fragments] {#sites-contentfragments-6516}

* 無法列印內容片段的JSON。 原因是當您開啟內容片段的預覽頁面時，無法產生GraphQL查詢。 (SITES-8619)
* 重新開啟內容片段模型編輯器時，所有&#x200B;**[!UICONTROL 日期與時間]**&#x200B;欄位都預設為日期與時間型別。 (SITES-8401)

### [!DNL Sites] - [!DNL Experience Fragments] {#sites-experiencefragments-6516}

* 您無法將體驗片段移動到另一個資料夾，即使範本列在允許的範本下。 (SITES-8601)
* (SITES-7989)


### [!DNL Sites] — 頁面編輯器 {#sites-pageeditor-6516}

* 針對SITES-8464中進行的資源解析器改善更新相依性，其中在製作模式中轉譯的頁面建立了大量`TemplatedResourceImpl`物件。 (SITES-9350)


## Sling {#sling-6516}

* Experience Manager在啟動時鎖死。 (NPR-39832)
* 當Experience Manager的版本儲存中有許多虛名路徑時，Experience Manager無法啟動。 (NPR-38955)


## 翻譯專案 {#translation-6516}

* 在`MicrosoftTranslationServiceImpl`中，查詢字串引數`Category`不正確。 (NPR-39828)
* 建立翻譯專案會顯示錯誤&#x200B;*主版頁面資源不存在*；未建立翻譯專案。 (NPR-39762)
* 無法在使用人工翻譯聯結器的翻譯專案上設定到期日期。 (NPR-39593)

## 使用者介面 {#ui-6516}

* 當變更為較小的解析度時，日期選擇器不會顯示，且AM/PM選取範圍不會顯示或明顯變更。 (NPR-39948)
* 當使用minify js (JavaScript最小化)時，由於剖析錯誤，它不會處理最小化。 (NPR-39650)
* 標籤欄位(`/libs/cq/gui/components/coral/common/form/tagfield`)與時間表衝突。 (CQ-4350751)


## WCM {#wcm-6516}

* 轉出預覽動作不應列出要建立的頁面。 (CQ-4266213， SITES-10355)

## 工作流程 {#workflow-6516}

* 從`/conf`手動刪除可編輯的工作流程模型會使延遲的執行階段模型執行個體沒有可編輯的模型。 (CQ-4349365)


## 安裝[!DNL Experience Manager] 6.5.16.0 {#install}

<!-- Remaining content from here to bottom stays the same except for version updating as needed as per update team feedback. -->

* [!DNL Experience Manager] 6.5.16.0需要[!DNL Experience Manager] 6.5。如需詳細指示，請參閱[升級檔案](/help/sites-deploying/upgrade.md)。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* 可在Adobe [軟體發佈](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html)上取得Service Pack下載。
* 在具有MongoDB和多個執行個體的部署上，使用封裝管理員在其中一個作者執行個體上安裝[!DNL Experience Manager] 6.5.16.0。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

>[!IMPORTANT]
>
> Adobe不建議您移除或解除安裝[!DNL Experience Manager] 6.5.16.0套件。 因此，在安裝套件之前，您應該建立`crx-repository`的備份，以備您必須復原它時使用。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
<!-- For instructions to install Service Pack for AEM Forms, see [AEM Forms Service Pack installation instructions](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md). -->


### 在[!DNL Experience Manager] 6.5上安裝服務套件 {#install-service-pack}

1. 如果執行個體處於更新模式（從舊版更新執行個體時），請在安裝前重新啟動執行個體。 如果執行個體的目前運作時間很高，Adobe建議重新啟動。

1. 安裝之前，請為您的[!DNL Experience Manager]執行個體建立快照或全新備份。

1. 從[軟體發佈](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.15.0.zip)下載Service Pack。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. 開啟封裝管理員，然後選取&#x200B;**[!UICONTROL 上傳封裝]**&#x200B;以上傳封裝。 如需詳細資訊，請參閱[封裝管理員](/help/sites-administering/package-manager.md)。

1. 選取封裝，然後選取&#x200B;**[!UICONTROL 安裝]**。

1. 若要更新S3聯結器，請在安裝Service Pack後停止執行個體，將現有聯結器取代為安裝資料夾中提供的新二進位檔案，然後重新啟動執行個體。 請參閱[Amazon S3資料存放區](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector)。

>[!NOTE]
>
>在安裝Service Pack期間，套件管理員UI上的對話方塊有時會退出。 Adobe建議您先等待錯誤記錄穩定下來，再存取部署。 等待與更新程式套件組合解除安裝相關的特定記錄，再確定安裝成功。 此問題通常發生在[!DNL Safari]瀏覽器中，但可能間歇性地發生在任何瀏覽器上。

**自動安裝**

您可以使用兩種不同的方法來自動安裝[!DNL Experience Manager] 6.5.16.0.<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* 伺服器上線時，請將封裝放入`../crx-quickstart/install`資料夾。 套件會自動安裝。
* 使用封裝管理員[的](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share)HTTP API。 使用`cmd=install&recursive=true`安裝巢狀套件。

>[!NOTE]
>
>Experience Manager 6.5.16.0不支援Bootstrap安裝。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

**驗證安裝**

若要瞭解經過認證可搭配此版本使用的平台，請參閱[技術需求](/help/sites-deploying/technical-requirements.md)。

1. 產品資訊頁(`/system/console/productinfo`)會在`Adobe Experience Manager (6.5.16.0)`已安裝產品[!UICONTROL 下顯示更新的版本字串]。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. 在OSGi主控台中，所有OSGi套件組合均為&#x200B;**[!UICONTROL 作用中]**&#x200B;或&#x200B;**[!UICONTROL 片段]** （使用Web主控台： `/system/console/bundles`）。

1. OSGi套件`org.apache.jackrabbit.oak-core`的版本為1.22.14或更新版本（使用Web主控台： `/system/console/bundles`）。<!-- NPR-39939 for 6.5.16.0 --> <!-- NPR-39436 for 6.5.15.0 --> <!-- OAK Oak oak VERSION -MAY- NEED TO BE UPDATED FOR EACH NEW RELEASE -->

### 安裝[!DNL Experience Manager] Forms的Service Pack {#install-aem-forms-add-on-package}

如需在AEM Forms上安裝Service Pack的說明，請參閱[AEM Forms Service Pack安裝說明](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md)。

### 安裝適用於Experience Manager內容片段的GraphQL索引套件 {#install-aem-graphql-index-add-on-package}

使用GraphQL的客戶應安裝[AEM內容片段搭配GraphQL索引套件1.0.5](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Ffeaturepack%2Fcfm-graphql-index-def-1.0.5.zip)。

如此一來，您就可以根據使用者實際使用的功能，新增必要的索引定義。

無法安裝此套件可能會導致GraphQL查詢變慢或失敗。

>[!NOTE]
>
>每個執行個體僅安裝此套件一次；不需要隨每個Service Pack重新安裝。

### UberJar {#uber-jar}

[!DNL Experience Manager] 6.5.16.0的UberJar可在[Maven中央存放庫](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.15/)中使用。<!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

>[!NOTE]
>
>在Experience Manager 6.5.16.0中，UberJar版本(6.5.15.0)與舊版相同。


若要在Maven專案中使用UberJar，請參閱[如何使用UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md)，並在您的專案POM中包含下列相依性： <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.15</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar和其他相關成品可在Maven中央存放庫上使用，而不是Adobe公共Maven存放庫(`repo.adobe.com`)。 主要UberJar檔案已重新命名為`uber-jar-<version>.jar`。 因此，`classifier`標籤沒有`apis`，其值為`dependency`。

## 過時和移除的功能{#removed-deprecated-features}

請參閱[已過時和已移除的功能](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md/)。

## 已知問題 {#known-issues}

<!-- THESE KNOWN ISSUES CARRY OVER EACH RELEASE. THE "PRODUCT UPDATES TEAM" IS SUPPOSED TO VERIFY EACH ISSUE AND LET YOU KNOW IF ANYTHING NEEDS TO BE ADDED, DELETED, OR CHANGED IN THIS LIST.
 -->
<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* 將可能已使用您內容模型的自訂API名稱的GraphQL查詢更新為改用內容模型的預設名稱。

* GraphQL查詢可以使用`damAssetLucene`索引，而不是`fragments`索引。 此動作可能會導致GraphQL查詢失敗或需要很長時間才能執行。

  若要修正問題，`damAssetLucene`必須設定為在`/indexRules/dam:Asset/properties`下包含下列兩個屬性：

   * `contentFragment`
      * `jcr:primaryType="nt:unstructured"`
      * `name="jcr:content/contentFragment"`
      * `propertyIndex="{Boolean}true"`
      * `type="Boolean"`
   * `model`
      * `jcr:primaryType="nt:unstructured"`
      * `name="jcr:content/data/cq:model"`
      * `ordered="{Boolean}true"`
      * `propertyIndex="{Boolean}true"`
      * `type="String"`

  在變更索引定義之後，需要重新索引(`reindex` = `true`)。

  執行這些步驟後，GraphQL查詢應該可以更快執行。

* 嘗試移動/刪除/發佈內容片段或網站/頁面時，因為背景查詢失敗，所以擷取內容片段參考時會發生問題。 也就是說，功能無法運作。
若要確保作業正確，您必須將下列屬性新增至索引定義節點`/oak:index/damAssetLucene` （不需要重新索引）：

  ```xml
  "tags": [
      "visualSimilaritySearch"
    ]
  "refresh": true
  ```

* 由於[!DNL Microsoft® Windows Server 2019]不支援[!DNL MySQL 5.7]和[!DNL JBoss® EAP 7.1]，[!DNL Microsoft® Windows Server 2019]不支援[!DNL AEM Forms 6.5.10.0]的全金鑰安裝。

* 如果您將[!DNL Experience Manager]執行個體從6.5.0 - 6.5.4升級至Java™ 11上的最新Service Pack，您會在`RRD4JReporter`檔案中看到`error.log`例外狀況。 若要停止例外狀況，請重新啟動[!DNL Experience Manager]的執行個體。<!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* 使用者可以在[!DNL Assets]中重新命名階層中的資料夾，並將巢狀資料夾發佈至[!DNL Brand Portal]。 但是，在重新發佈根資料夾之前，[!DNL Brand Portal]中的資料夾標題不會更新。

* 當使用者選擇在最適化表單中首次設定欄位時，儲存設定的選項未顯示在屬性瀏覽器中。 在同一編輯器中選取以設定最適化表單的其他欄位即可解決問題。

* 安裝[!DNL Experience Manager] 6.5.x.x期間可能會顯示下列錯誤和警告訊息：
   * 「當使用Adobe Target API （IMS驗證）在[!DNL Experience Manager]中設定Target Standard整合時，將體驗片段匯出至Target會導致建立錯誤的選件型別。 Target會建立多個型別為「HTML」/來源「Adobe Target Classic」的選件，而非「體驗片段」/來源「Adobe Experience Manager」型別。
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`：在granite/operations/maintenance找不到維護時段。
   * 使用彙總函式(例如SUM、MAX和MIN)時，Adaptive Form伺服器端驗證會失敗(CQ-4274424)。
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler` — 在granite/operations/maintenance找不到維護時段。
   * 透過「可購物橫幅」檢視器預覽資產時，Dynamic Media互動式影像中的熱點不可見。
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` ：等待登入變更完成解除登入逾時。

* 在AEM Forms中，POP3通訊協定無法用於Microsoft® Office 365的電子郵件端點。
* 在JBoss® 7.1.4平台上，當使用者安裝AEM 6.5.16.0 Service Pack時，`adobe-livecycle-jboss.ear`部署會失敗。
* 從AEM 6.5.15開始，```org.apache.servicemix.bundles.rhino```套件提供的Rhino JavaScript Engine有新的提升行為。 使用嚴格模式(```use strict;```)的指令碼必須正確宣告其變數，否則不會執行，而會擲回執行階段錯誤。

### AEM Forms的已知問題

* (僅限JEE上的AEM Forms) PDF Generator服務無法列舉伺服器上可用的字型。 因此，在PDFG管理UI中，「Adobe PDF設定」頁面上的「字型選取」面板會維持空白，有效防止（取消）內嵌選取的字型。 (FORMS-12095)
* 在互動式通訊代理程式UI的列印預覽中，所有欄位值都會不一致地顯示貨幣符號（例如美元符號$）。 對於最多999的值會顯示它，但對於1000或以上的值則遺失。 (FORMS-16557)
* 互動式通訊中巢狀配置片段XDP的任何修改都不會反映在IC編輯器中。 (FORMS-16575)
* 在互動式通訊代理程式UI的列印預覽中，部分計算值無法正確顯示。 (FORMS-16603)
* 在「列印預覽」中檢視信函時，內容會變更。 有些空格會消失，而有些字母會被「x」取代。 (FORMS-15681)


## 包含的OSGi套件組合和內容套件 {#osgi-bundles-and-content-packages-included}

下列文字檔案列出[!DNL Experience Manager] 6.5.16.0中包含的OSGi套件組合和內容套件： <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* [Experience Manager中包含的OSGi套件組合清單6.5.16.0](/help/release-notes/assets/65160_bundles.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* [Experience Manager中包含的內容套件清單6.5.16.0](/help/release-notes/assets/65160_packages.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## 受限制的網站 {#restricted-sites}

這些網站僅供客戶使用。 如果您是客戶且需要存取權，請聯絡您的Adobe客戶經理。

* [產品下載網址為licensing.adobe.com](https://licensing.adobe.com/)
* [連絡Adobe客戶支援](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html?lang=zh-Hant)。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager] 產品頁面](https://business.adobe.com/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html)
>* [[!DNL Experience Manager] 6.5檔案](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65.html?lang=zh-Hant)
>* [訂閱Adobe優先產品更新](https://www.adobe.com/tw/subscription/priority-product-update.html)
