---
title: 『[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.7 service pack發行說明
description: 版本注意事項 [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.7 service pack
contentOwner: AK
mini-toc-levels: 2
exl-id: 70b80497-8628-4cad-ac2d-314f759bcf3f
source-git-commit: a9d59e00efe8f0c2cbfca51901c441a2d65b70f2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3197'
ht-degree: 0%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.7.0 {#experience-manager-6570}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.7.0為重要更新，包含自2019年4月6.5版發行以來所推出的新功能、客戶要求的重要增強功能，以及效能、穩定性和安全性改善專案。 Service Pack已安裝在 [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.

中引入的主要功能與增強功能 [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.7.0包括：

* 以非同步操作方式執行頁面移動和MSM轉出，以降低其對執行階段效能的影響。

* 使用者可以在卡片檢視和欄檢視中排序數位資產。

* [!DNL Assets] 和 [!DNL Dynamic Media] 提供多個協助工具增強功能。 這些增強功能與鍵盤導覽、使用熒幕助讀程式以及讓使用者使用類似的輔助技術(AT)有關。 另請參閱 [[!DNL Assets] 增強功能](#assets-6570) 和 [[!DNL Dynamic Media] 增強功能](#dynamic-media-6570).

* [表單資料模型HTTP使用者端設定](/help/forms/using/configure-data-sources.md#fdm-http-client-configuration) 以最佳化效能。

* [每個元件的「重設選項」可用性](/help/forms/using/resize-using-layout-mode.md#resize-components) 在版面模式中

* [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 7 Forms針對以下專案改善效能：

   * 提交最適化表單時驗證伺服器上的欄位值。

   * 使用「 」將PDF表單轉換為最適化表單 [!DNL Automated Forms Conversion service].

* 支援 [!DNL Microsoft SQL Server] 2019英吋 [!DNL Experience Manager Forms].

* 支援 [!DNL Microsoft] SQL Server 2016 Always On可用性群組，適用於OSGi部署的高可用性。

* 內建存放庫 (Apache Jackrabbit Oak) 更新至 1.22.5 版。

以下為中提供的修正清單 [!DNL Experience Manager] 6.5.7.0版。

## [!DNL Sites] {#sites-6570}

* 當您開啟 [!UICONTROL Timewrap] 選項，保持「時間軸」側邊欄選項開啟，並導覽至 [!UICONTROL 網站] 主控台， `Failed to Load` 發生錯誤(NPR-34951)。

* 此 [!UICONTROL Timewrap] 選項不會顯示選定日期和時間範圍的影像(NPR-34951)。

* 篩選器呼叫時 `getHeader()` 從包含內容片段的頁面， `java.lang.AbstractMethodError` 發生錯誤(NPR-34942)。

* 當頁面的路徑包含多個內容子字串時，預覽無法轉譯，且版本比較函式也失敗(NPR-34740)。

* 當您為 `String` type label屬性，您可以刪除元件並復原刪除操作。 不過，復原刪除作業後， label屬性會從 `String` 至 `Long` (NPR-34739)。

* 根據具有鎖定配置的範本新增體驗片段至頁面時發生下列例外狀況(NPR-34632)：

  ```TXT
  org.apache.sling.api.SlingException: Cannot get DefaultSlingScript: org.apache.sling.api.SlingException: Cannot get DefaultSlingScript: org.mozilla.javascript.EcmaError: TypeError: Cannot call method "getChildren" of null
  ```

* 行動資料夾時，會導致周遊問題，並發生下列錯誤(NPR-34554)：

  ```TXT
  org.apache.sling.api.SlingException: Cannot get DefaultSlingScript. org.apache.jackrabbit.oak.query.RuntimeNodeTraversalException: The query read or traversed more than 100000 nodes. To avoid affecting other tasks, processing was stopped
  ```

* 建立、發佈新資產並將其移至新位置時， `Request to complete move operation` 工作流程隨即建立，結果為「已中止」狀態。 上傳新資產並執行 `move` 作業導致建立 `Request to complete move operation` 處於擱置狀態的工作流程(NPR-34543)。

* 當您從匯出體驗片段時 [!DNL Experience Manager] 6.5.2環境至 [!DNL Target] Standard中，API呼叫失敗，因為工作區屬性不可用於 [!DNL Target] 標準(NPR-34557)。

* 使用者無法透過發佈頁面 [!UICONTROL 管理出版物] 選項，因為 [!UICONTROL 發佈] 選項會消失(NPR-34542)。

* 當您新增某些樣式至文字時， `<div>` 標籤已新增至文字，且樣式無法再套用至文字(NPR-34531)。

* 當您在彈出式選單中選取專案並更新必填檔案時，不允許儲存對話方塊值，因為其他選單具有空白的必填欄位(NPR-34529)。

* 當您從自訂範本建立頁面並將它移到Blueprint階層中時，先前從頁面中刪除的元件會開始顯示在即時副本階層中的頁面上(NPR-34527)。

* 文章樣式套用至內容後，即無法移除(NPR-34486)。

* 體驗片段的所有即時副本和副本都指向相同的 [!DNL Adobe Target] 優惠方案ID (NPR-34469)。

* 除了編號清單外，還會顯示專案符號清單專案(NPR-34455)。

* 與來源比較選項無法顯示來源頁面與已編輯頁面版本之間的差異(NPR-34285)。

* 刪除頁面時，無法設定版本設定詳細資料(NPR-34159)。

* 當使用者選取 [!UICONTROL 開啟選取專案] 對話方塊選項時，鍵盤焦點會移至頁面上顯示的隱藏控制項(CQ-4307779、CQ-4293601)。

* 當您在作者上移動已發佈的資料夾時，資料夾路徑不會在發佈執行個體上據此更新(CQ-4305144)。

* 當使用者選擇 `Enter` 索引鍵在 [!UICONTROL 全選] 選項，鍵盤焦點不會移至 [!UICONTROL 建立控制項] 選項(CQ-4293599)。

* 當您選取 `Esc` 機碼，焦點不會還原至上層控制項(CQ-4293593、CQ-4293590)。

* 改善的WCAG合規性 [!DNL Sites] UI和核心元件(CQ-4293448)。

* [!UICONTROL 縮放] 和 [!UICONTROL 縮放] 已針對以下專案停用函式： [!DNL Sites Editor] 頁面(CQ-4282353)。

* 使用「向右旋轉」選項後，熒幕助讀程式會停止提供目前旋轉或翻轉狀態的旁白(CQ-4282128)。

* 完成和取消設定對話方塊按鈕有許多定位點(CQ-4274601)。

* 不允許在相同層級移動具有類似名稱的頁面(NPR-35041)。

* 選取「清除(x)」選項後，鍵盤焦點不會移至 [!UICONTROL 篩選] 欄位(CQ-4293581)。

* 當您升級至 [!DNL Experience Manager] 6.5.6.0、繼承的段落系統的行為變更且無法正常運作(NPR-35117)。

* 鍵盤使用者在選取 [!UICONTROL 動作] 區段於 [!DNL AEM Sites] 頁面(CQ-4307786)。

* 在編輯內容片段時，在RTE工具列的連結目標選單清單中選取選項後，內容片段作者對話方塊開始閃爍(CQ-4305532)。

* 鍵盤使用者無法選取 [!UICONTROL 新增元件] 使用向下鍵的下拉式清單(CQ-4295097)。

* 從「 」的「行事曆」功能表選擇日期時，索引標籤焦點沒有以適當的順序移動。 [!UICONTROL 資產] 的標籤 [!DNL Sites] 頁面(CQ-4293600)。

* 在刪除編輯Sites頁面時可用的連結或文字選項後，鍵盤使用者的索引標籤焦點不會移至下一個或上一個選項(CQ-4293597)。

* 鍵盤使用者無法將Tab鍵焦點移回「 」中的「更多」選項 [!UICONTROL 動作] 區段，檢視可用的選項並按下 `Esc` 索引鍵(CQ-4293592)。

* 當您啟用 [!UICONTROL 旋轉] 中影像的選項 [!UICONTROL 編輯] 在模式中，標籤焦點會移至 [!UICONTROL 取消復原] 鍵盤使用者的選項(CQ-4293587)。

* 在 [!UICONTROL 開啟選取專案] 對話方塊位於 [!UICONTROL 連結與動作] 索引標籤之後，索引標籤焦點會移至頁面中的隱藏元素 [!UICONTROL 取消] 選項(CQ-4293579)。

* 當鍵盤使用者編輯影像時，請導覽至 [!UICONTROL 完成] 選項，然後按Enter鍵，熒幕助讀程式不會宣告完成(CQ-4282351)。

* 上移和下移選項適用於 [!UICONTROL 連結與動作] 熒幕助讀程式和鍵盤使用者無法使用對話方塊(CQ-4281120)。

* 導覽至上的關閉(X)選項後，鍵盤使用者無法還原索引標籤焦點。 [!UICONTROL 屬性] 頁面(CQ-4293581、NPR-34653)。

## [!DNL Assets] {#assets-6570}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.7.0 [!DNL Assets] 修正下列問題，並提供下列增強功能。

* 下列增強功能針對中的協助工具而完成 [!DNL Experience Manager Assets] 在此版本中。 如需詳細資訊，請參閱 [中的協助工具功能 [!DNL Assets]](/help/assets/accessibility.md).

   * 使用鍵盤導覽時間軸時， `Esc` 鍵可摺疊 [!UICONTROL 全部顯示] 選項，不會失去焦點(CQ-4293598)。
   * 使用鍵盤Tab鍵導覽時，從新增的標籤中移除最後一個標籤後，標籤欄位會保留焦點(NPR-35109)。
   * [!DNL Experience Manager] 元件現在包含熒幕助讀程式使用的名稱、角色和值的適當資訊(NPR-34255)。
   * 刪除「型別/大小」下拉式方塊、「連結」下拉式方塊、「語言」下拉式方塊或「文字」編輯方塊後，鍵盤焦點會回到下一個或上一個使用者介面元素，或是更相關的使用者介面元素(CQ-4293585)。
   * 將指標暫留在選項上時，會顯示如「選取」和「下載」等提示。 由於這些秘訣，使用熒幕放大鏡的使用者可能無法看到檔案縮圖。 現在，在使用移除選項後，可以保留焦點 `Escape` 機碼。 (CQ-4293554)。
   * 從頁面中呈現的格線選取格線儲存格時，焦點會移至熒幕上顯示的動作列(CQ-4282127)。
   * 視覺化使用者可以區分一般文字和連結，因為視覺化線索（底線和>形圖示）會顯示中所有解決方案的連結 [!DNL Experience Manager] 首頁(CQ-4282072)。

* 下列使用者體驗增強功能是在中完成 [!DNL Assets]：

   * 在卡片檢視和欄檢視中啟用資產排序(NPR-35097)。

* 升級到6.5後，如果使用資產HTTP API產生JSON檔案，則檔案中使用的編碼會發生問題(NPR-35129)。

* 若群組的使用者未取得建立集合的許可權（「建立集合」選項無法使用），仍可透過直接存取URL來建立集合 `https://[aem_server]:[port]/mnt/overlay/dam/gui/content/collections/createcollectionwizard.html/content/dam/collections?contentPath=/content/dam/collections` (NPR-35115)。

* 依名稱排序時，搜尋的資產會以區分大小寫的方式排序。 這會根據搜尋結果中以有序方式顯示的大小寫，建立兩個獨立的已排序清單(NPR-35068)。

* 在編輯器中開啟內容片段時，警告訊息(`Invalid value specified for a metadata property`)記錄於錯誤記錄中(NPR-35012)。

* 沒有管理員許可權的使用者可以使用編輯過期的資產 [Experience Manager] 案頭應用程式。 (NPR-34993)。

* 當在Assets使用者介面上拖曳相同資產並建立新版本時，中繼資料中的變更不會持續發生(NPR-34940)。

* 編輯集合時，使用者可以刪除集合標題，並成功儲存變更(NPR-34889)。

* 上傳重複影像時，會顯示刪除選項。 選取「刪除」可上傳影像。 也會觸發DAM更新資產工作流程(NPR-34744)。

* 使用時 [!DNL Adobe Asset Link] 替換為 [!DNL Adobe InDesign]，搜尋結果不包含資料夾和集合，但僅包含資產(NPR-34699、CQ-4303666)。

* 將指標暫留在卡片檢視上，卡片中可用的快速動作就會自動取得焦點，而使畫面可以捲動(NPR-34514)。

* 大量編輯多個資產的屬性時，選取 [!UICONTROL 儲存] 選項會關閉大量編輯器檢視，並重新導向至主要 [!DNL Assets] 頁面。 此行為與以下專案的行為相同： [!UICONTROL 儲存並關閉] 選項且非必要(NPR-34546)。

* 智慧型集合在儲存後未呈現正確的使用者介面設定。 查詢已正確儲存，但介面一律顯示上次新增的選項述詞(NPR-34539)。

* 將資產新增至 [!DNL Experience Manager]，沒有名稱空間的中繼資料不會匯入(NPR-34530)。

* 將資產拖曳至資料夾上以移動資產時，使用者介面也顯示選項 [!UICONTROL 放入Lightbox] 和 [!UICONTROL 放入集合]. 即使已取消移動操作，使用者介面仍會繼續顯示後兩個選項(NPR-34526)。

* 符號 `%>` 會顯示在集合頁面上(NPR-34499)。

* 在欄檢視中 [!DNL Assets] 在顯示所有資產之前向上和向下捲動時，會顯示重複的資料夾和資產名稱(NPR-34464)。

* 如果您在建立公用資料夾後立即建立專用資料夾，則公用資料夾會使用專用資料夾設定(NPR-34415)。

* 在卡片檢視中，卡片未按字母順序列出，且卡片無法按字母排序(NPR-34234)。

* 重新開啟階層式規則時，使用者介面上不會維護這些選項(CQ-4301452)。

### [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-6570}

* 下列增強功能針對中的協助工具而完成 [!DNL Dynamic Media] (CQ-4290306)。 如需詳細資訊，請參閱 [中的協助工具功能 [!DNL Dynamic Media]](/help/assets/accessibility-dm.md).

   * 熒幕助讀程式（JAWS、朗讀程式）會提供內嵌大小選單選項中選單專案的名稱、角色和狀態的旁白(CQ-4290927)。
   * 使用者可以使用以下工具瀏覽電子郵件連結對話方塊： `Tab` 索引鍵(CQ-4290926)。
   * 鑑於熒幕助讀程式增強功能(CQ-4290623、CQ-4290622)，建立視訊編碼設定檔的工作流程會更方便使用。
   * 使用導覽時 `Tab` 鍵，焦點會移至工作流程中的適當使用者介面元素，以建立互動式影片(CQ-4290621、CQ-4290620、CQ-4290619)。
   * 「發佈」頁面、「編輯資產」頁面、「編輯智慧型裁切」頁面和「影像集編輯器」頁面均已改善以符合Web標準。 輔助技術(AT)使用者現在可以輕鬆導覽這些頁面，並執行如裁切影像(CQ-4290617、CQ-4290616、CQ-4290613、CQ-4290612、CQ-4290610、CQ-4290614)等動作。
   * 檢視器經過改良，讓使用者能使用鍵盤導覽(CQ-4290615)。
   * 鍵盤和熒幕助讀程式的使用者可以使用裁切功能(CQ-4290609)。
   * 鍵盤使用者可以更有效地管理熱點(CQ-4290604、CQ-4290603)。

* 無法在中編輯遠端影像集 [!DNL Experience Manager] 如果公司名稱和資料夾名稱相同(NPR-31340)。

* 將熱點新增到之後嘗試預覽輸出時，z-index順序不正確 [!DNL Dynamic Media] 影像或編輯後 [!DNL Dynamic Media] 視訊或 [!DNL Experience Fragment] 搭配影像(CQ-4307267)。

* [!DNL Dynamic Media] 重新處理混合媒體集時，同步會失敗(CQ-4307184)。

* 如果資產移至自動同步的目標資料夾 [!DNL Dynamic Media] 已設定，資產不會同步(CQ-4307122)。

* [!DNL Dynamic Media] 使用原生HTML5視訊控制項(CQ-4306977、CQ-4306727)的iOS裝置上不會播放視訊。

* 無法下載已套用SmartCrop的影像(CQ-4304558)。

* 無法選擇性發佈資料夾到Dynamic Media (CQ-4304526)。

* 從取消發佈視訊檔案 [!DNL Experience Manager] 請勿從已設定的Scene7部署中取消發佈最適化視訊集(CQ-4304405)。

* 在全景媒體元件中新增全景影像資產並重新整理頁面會在 `Uncaught ReferenceError: $ is not defined` 錯誤(CQ-4302810)。

* 在 [!UICONTROL 檢視器預設集編輯器]，編輯時 [!UICONTROL PanoramicImage/PanoramicImage_VR] 預設集，在 `PanoramicView` 元件， `PANORAMICVIEW_AUTOROTATE` 無法使用修飾元標籤(CQ-4302443)。

* 如果視訊不是MixedMediaSet中的第一個視訊，則不會顯示視訊標題(CQ-4298161)。

* iPhone行動裝置上的HTML5 eCatalog Viewer無法轉動頁面或翻轉頁面(CQ-4296611)。

* 在行動裝置上捲動色票時，色票會向右捲動幾秒鐘，離開可見區域再捲動回檢視(CQ-4296439)。

* 建立檢視器預設集主要記錄時，CSS和圖稿不會發佈，只有檢視器預設集會發佈(CQ-4262205)。

* 嘗試連結中指定熱點的體驗片段時 [!UICONTROL 互動視訊/影像] 元件，不會顯示選取的體驗片段路徑。 而是會從路徑欄位傳回空白值(NPR-35146、CQ-4298136)。

* 無法在IVV編輯器中預覽體驗片段(CQ-4308560)。

* 將熱點新增到影像並選取體驗片段時，無法選取子資料夾和體驗片段的變體(CQ-4307455)。

* 上傳後，非影像資產不會顯示為已發佈(CQ-4306415)。

### [!DNL Experience Manager] 3D資產 {#three-d-assets-6570}

* `DAM CQ MIME Type` 服務對3D資產套用不正確的MIME型別，導致不正確的轉譯(NPR-34731)。

## [!DNL Commerce] {#commerce-6570}

* Commerce產品系列使用者介面不會在系列中列出超過15種產品(NPR-34502)。

## Platform {#platform-6570}

* 不會使透過HTTPS的HTTP工作階段失效(NPR-35083)。
* A `NullPointerException` 從使用者介面開始每日或每週維護任務時傳回(NPR-34953)。
* W3C驗證器會針對相容的使用者端程式庫JavaScript檔案回報警告(NPR-34898)。
* 此 `AudienceOmniSearchHandler` 函式使用過時的索引(NPR-34870)。
* 從Experience Manager登出不會清除Cookie (NPR-34743)。
* 此 `findByTitle` 的功能 `TagManager` 如果標籤名稱包含特殊字元，API就沒有作用(NPR-34357)。
* 匯入使用者同步套件的程式失敗(NPR-34399)。
* 新增的支援 `ariaLabel` 和 `ariaLabelledby` 屬性至 `Coral.Masonry` 元件(GRANITE-29962)。
* 安裝最新核心元件套件後，沒有為具有內容片段的頁面重新整理Dispatcher快取(CQ-4306788)。
* 含引號(`"`)在使用者介面中無法正確顯示(CQ-4305439)。

## 使用者介面 {#ui-6570}

* 此 [!UICONTROL 連結至] 元件屬性中的欄位會顯示不符合指定字串的自動完成建議(NPR-34865)。

* 當您排程分配在2天之間的每日維護時段時，AEM會顯示下列錯誤訊息(NPR-35280)：

  ```TXT
  ERROR The start time must precede (be less than) the end time
  ```

## 整合 {#integrations-6570}

* 編輯現有 [!DNL Adobe Launch] 設定失敗(NPR-35045)。
* 無法匯出 [!DNL Experience Fragments] 至 [!DNL Adobe Target] 如果使用IMS設定和 [!DNL Adobe Target Standard] 環境(NPR-34555)。
* 此 [!UICONTROL 建立] 選項會顯示在 [!UICONTROL 受眾] 有關從資料夾導覽至 [!UICONTROL 受眾] 頁面(NPR-35151)。

## Sling {#sling-6570}

* 預設的登入健康狀態檢查會驗證不存在的使用者憑證(NPR-34686)。

## 翻譯專案 {#translation-6570}

* 在中取消翻譯專案時 [!DNL Experience Manager]，取消的請求不會傳送給翻譯提供者(NPR-34433)。

## [!DNL Communities] {#communities-6570}

* 產品中所有術語不一的例項都會取代為接受的相等項(NPR-34311)。
* [!DNL Google+] 會從社交分享選項清單中移除(NPR-33877)。

## [!DNL Brand Portal] {#brandportal-6570}

* 使用者介面在選取資產時沒有回應 [!UICONTROL 清單檢視] (NPR-34728)。

## [!DNL Forms] {#forms-6570}

>[!NOTE]
>
>[!DNL Experience Manager Forms] 附加元件套件會在排程一週後發行 [!DNL Experience Manager] Service Pack發行日期。

>[!NOTE]
>
>[!DNL Experience Manager] Service Pack不包含下列專案的修正 [!DNL Forms]. 使用個別專案傳送 [!DNL Forms] 附加元件套件。 此外，已發行累積安裝程式，其中包括的修正 [!DNL Experience Manager Forms] 在JEE。 如需詳細資訊，請參閱 [安裝AEM Forms附加元件](#install-aem-forms-add-on-package) 和 [在JEE上安裝AEM Forms](#install-aem-forms-jee-installer).

**調適型表單**

* 套用後無法使用傳統UI編輯最適化表單 [!DNL Experience Manager] Service Pack 6 (NPR-35126)。

* 當您將PDF轉換為最適化表單時，您無法在索引標籤版面配置上使用表單資料模型來設定巢狀面板的值。 此外，使用程式碼編輯器以靜態陣列動態設定選項按鈕群組的值時，也會出現問題(NPR-35062)。

* 在最適化表單的文字欄位元件中輸入日文字元時，可指定超過35個字元最大限制的字元(NPR-35039)。

* 最適化表單會顯示不想要的引數，例如 `owner` 和 `status`，位於 **[!UICONTROL 感謝您]** 提交表單後顯示的頁面(NPR-34989)。

* 此 [!UICONTROL 檔案選取] 對話方塊 [!UICONTROL 附件] 元件會顯示不支援的檔案型別以及針對在提交最適化表單期間導致錯誤的選擇(NPR-34970)。

* 當您將最適化表單插入到 [!DNL Experience Manager Sites] 頁面包含表單前的文字，游標焦點會直接移至表單，而非表單前的文字(NPR-34947)。

* [!UICONTROL 使用資料預覽] 使用「 」預先填寫最適化表單的選項 [!DNL Experience Manager] 6.2資料XML檔案無法正常運作(NPR-35087)。

* 更新最適化表單的資料字典時，不會轉譯表單，因為最適化表單會傳回快取值(NPR-34845)。

* 由於快取失效，片段在調適型表單中載入需要較長時間(NPR-34567)。

* 最適化表單中的熒幕助讀程式無法使用標籤導覽(NPR-34544)。

**通信管理**

* 無法使用數值資料（包括浮點型別）將XML標籤的值儲存為草稿(NPR-35050)。

* 從ES3移轉資產時，資產包含兩個不可編輯的預設條件(NPR-34972)。

* 當您編輯信函中的資料字典時， [!UICONTROL 借出內容] 區段顯示旋轉的矩形而非有用的資訊(NPR-34853)。

**互動式通訊**

* 互動式通訊的轉出設定名稱，可在安裝 [!DNL Forms] 附加元件套件中，複製標準轉出設定名稱(NPR-34976)。

**文件安全性**

* 儲存新的Document Security原則時，Experience Manager Forms會顯示 `Relative validity period is required` 錯誤訊息(NPR-34679)。

* Document Security無法保護PDF 2.0檔案(CQ-4305851)。

如需安全性更新的詳細資訊，請參閱 [Experience Manager安全性佈告欄頁面](https://helpx.adobe.com/security/products/experience-manager.html).

## UberJar {#uber-jar}

適用於Experience Manager6.5.7.0的UberJar可於 [Maven中央存放庫](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.7/).

若要在Maven專案中使用UberJar，請參閱 [如何使用UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) 並在專案POM中加入下列相依性：

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.7</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar和其他相關成品可在Maven中央存放庫上使用，而不是Adobe公共Maven存放庫(`repo.maven.apache.org`)。 主要UberJar檔案已重新命名為 `uber-jar-<version>.jar`. 因此，不存在 `classifier`，使用 `apis` 作為值，針對 `dependency` 標籤之間。
