---
title: 的發行說明 [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.13.0
description: '"[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5說明，概述發行資訊、新增功能、安裝方式，以及詳細的變更清單。」'
mini-toc-levels: 3
exl-id: 5b15f072-80cd-442a-94e6-f38cfe2bb485
source-git-commit: 15e13d1ce811f3054888fbe2181c314fdc809747
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3608'
ht-degree: 5%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5最新Service Pack發行說明 {#aem-service-pack-release-notes}

## 發行資訊 {#release-information}

| 產品 | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| 版本 | 6.5.13.0 |
| 類型 | Service Pack發行 |
| 日期 | 2022 年 5 月 26 日 |
| 下載 URL | [Software Distribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.13.0.zip) |

## 包含的項目 [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0 {#what-is-included-in-aem}

[!DNL Experience Manager] 6.5.13.0包括自2019年4月6.5初次發行以來所推出的新功能、客戶要求的重要增強功能，以及效能、穩定性和安全性等方面的改善項目。 [安裝此Service Pack](#install) on [!DNL Experience Manager] 6.5。

中推出的主要功能和增強功能 [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.13.0為：

* 在最適化形式中使用不可見的驗證碼：現在，只有在可疑活動時，您才可以使用隱藏的驗證碼來顯示驗證碼挑戰。 如果未發現任何可疑活動，則不會顯示驗證碼質詢。 它有助於評估人工表單填寫情況，而無需核取方塊要求、減少自訂工作，並改善一般使用者體驗。 (NPR-38500)

* 新增在表單資料模型後處理器中擷取REST端點回應標題的支援。 (NPR-38275)

* 現在，在產生最適化表單翻譯檔案時，產生的XLIFF檔案的相同文字順序與對應適用性表單中的元件順序相同。 (NPR-37700)

* 當您將適用性表單當地化，並對基本語言的文字進行哪怕是微小的變更時，所有其他語言的完整翻譯都會消失。 此問題已在 [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0。 (NPR-37189)

* 改善Forms的協助工具：

   * 新增螢幕助讀程式支援，將表格的標題和內文識別為持續和連接的實體。 可協助螢幕助讀程式正確導覽表格。 (NPR-37139)
   * 新增螢幕助讀程式支援，在開啟對話方塊前停止導覽HTML工作區。 (NPR-37134)

下列錯誤修正、主要功能和增強功能已於 [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0:

<!-- The following issues are fixed in [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0: -->

## [!DNL Assets] {#assets-6513}

* 嘗試編輯唯讀下拉式欄位時，下拉式清單值會重設為空白。 (NPR-38389)
* 如果視訊檔案中沒有音訊，使用者無法內嵌視訊(.mp4)資產。 「DAM更新資產」工作流程失敗，並反映錯誤訊息。 (NPR-38116)
* 使用「移動資產精靈」來移動包含資產的資料夾時，工作流程會失敗並反映錯誤訊息。 (NPR-38061)
* FLV視頻配置檔案的FFmpeg轉碼工作流失敗。 (CQ-4343249)
* 更新至 [!DNL Experience Manager] 6.5 SP10，資產中繼資料編輯器無法正常運作。 (CQ-4341359)
* 開啟智慧型集合時，搜尋篩選器會以套用的「發佈」形式儲存，而搜尋篩選器會自動變更為「取消發佈」。 (CQ-4341191)
* 在 **[!UICONTROL 用戶首選項]**，標籤 **[!UICONTROL 排序依據]**、下拉式按鈕和資產首頁上排序選項中的其他選項，不會反映在選取的語言中。 (CQ-4339306)
* 將規則新增至 **[!UICONTROL 中繼資料結構]**, **[!UICONTROL 依賴]** 清單不會反映下拉式清單的欄位標籤。 (ASSETS-9442)
* 「資產中繼資料」已停用下拉式清單無法保留值。 (ASSETS-8918)
* 使用檢視資產時 **[!UICONTROL 更多詳情]** 選項 **[!UICONTROL 欄]** 視圖，則顯示不正確的注釋。 (ASSETS-8851)
* 使用不同版本建立重複資產時，不會產生轉譯。 (ASSETS-8607)

* 非管理員使用者可以發佈已由其他使用者簽出的資產。 (NPR-38128)
* Chrome 97上的維度檢視器無法運作。 (CQ-4340456)
* 資產下載按鈕未在資產詳細資料頁面上顯示完整功能表。 (CQ-4336703)
* 使用「連結共用」時，連結共用視窗中的某些字串不會本地化。 (CQ-4330540)
* 在「管理出版物」中新增項目時，反映所選項目計數的字串不會本地化。 (CQ-4330491)

### [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-6513}

<!-- VULNERABILITY ISSUE - REMOVED AND ADDED TO https://wiki.corp.adobe.com/display/DXContent/Security+and+Vulnerability+issues+for+SP+and+CFP+releases * Zero day exploit with the Java&trade; Spring Core Framework (CVE-2022-22963) impacting Experience Manager 6.5.12. (ASSETS-9031) -->
* AEM作者上Dynamic Media資產的代號型安全預覽。 (ASSETS-4995)
* 在中建立Dynamic Media的影像預設集時 [!DNL Experience Manager]，允許的上限為使用者介面中的2000x2000像素。 當值以寬度或高度增加為2001像素時， **[!UICONTROL 儲存]** 按鈕已停用。 (ASSETS-5691)
* 使用者無法上傳特定檔案格式至Dynamic Media。 (ASSETS-5693)
* 協助工具 — 如果未在影像預設集使用者介面的影像上實作Alt屬性，依賴螢幕助讀程式的視覺障礙使用者將會受到影響。 (ASSETS-9817)
* 協助工具 — 當螢幕助讀程式以向下箭頭模式導覽至時，會針對「時間軸區段」和「動作」標籤中顯示的影像，提供未標示影像的旁白，而影像助讀程式會受到影響。 (ASSETS-5651)
* 協助工具 — 螢幕助讀程式(NVDA/JAWS)使用（瀏覽/游標）模式導覽時，視訊播放器中「EmailLink」對話方塊中的「傳送電子郵件」按鈕，不會提供描述性名稱（傳送電子郵件）旁白，因此影響螢幕助讀程式。 (ASSETS-5641)
* 輔助功能 — 使用鍵盤上的TAB鍵導覽時，在叫用「影像集編輯器」頁面中的「還原」按鈕後，鍵盤焦點沒有移至「重做」按鈕。 (ASSETS-5582)
* 協助工具 — 仰賴螢幕助讀程式的使用者會受到影響，因為屬性標題下方未提供影像集影像的Alt屬性。 (ASSETS-5576)
* 協助工具 — 螢幕助讀程式不會提供標題角色的旁白 `Cannot save this set` 文字 `Cannot save this set` 警報，使用標題快捷鍵導航時 `H`和向下鍵。 (ASSETS-5569)
* 協助工具 — 仰賴螢幕助讀程式的使用者瀏覽表單會受到影響。 如果NVDA沒有為「寬度和高度」回轉控制項的標籤資訊提供旁白，他們就很難了解表單控制項的相關資訊。 在NVDA表單模式「F」中導覽時，顯示於「回應式影像裁切」標題下的這些控制項。 (ASSETS-5393)
* 在網站上新增Dynamic Media元件後和發佈頁面後，新新增的Dynamic Media資產不會顯示在已發佈的頁面上，也不會在「預覽」頁面中檢視。 影像和視訊資產類型皆發生此問題。 (ASSETS-9467)

## 商務 {#commerce-6513}

* 「everyone」有jcr:write `/content/usergenerated/etc/commerce/smartlists`. (NPR-35230)
* 商務產品的本機排序不再有效。 (CQ-4343750)
* 變更屬性後，無法從搜尋結果頁面快速發佈產品。 (CQ-4343318)

## CRX {#crx-6513}

* 如果包具有特殊字元，則無法下載該包 `+` 在套件名稱中。 (NPR-38102)

## [!DNL Forms] {#forms-65130}

<!-- * When you use the prefill service to fill an adaptive form that contains a fragment and the fragment contains a Text box that supports rich text, the form fails to submit, and the following error occurs:

  `[AF] [AEM-AF-901-004]: Encountered an internal error while submitting the form.` (NPR-38542) -->

* 選項按鈕、核取方塊和檔案上傳元件無法從德文正確翻譯為英文。 (NPR-38527)
* PDF417條形碼編碼由 [!DNL Experience Manager] Forms對單選按鈕組無效。 (NPR-38525)
* 提交最適化表單時發生下列錯誤。
   `WARN [10.172.114.236 [1650871578492] POST /lc/content/forms/af/public/DHS-3754-ENG/jcr:content/guideContainer.af.internalsubmit.jsp HTTP/1.1] com.adobe.aemds.guide.internal.impl.utils.SubmitDataCollector TemplateKey not found in merge json:cq:responsive` (NPR-38520)
* 「從記錄檔中排除隱藏欄位」選項無法運作。 (NPR-38512)
* 將Forms容器元件新增至網站頁面後，使用者無法周遊至不同的網站頁面，而網站頁面在某些情況下會掛起。 問題似乎間歇性出現。 (NPR-38506)
* 套用後，使用者在適用性Forms中遇到重疊的文字 [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 11。 (NPR-38376、CQ-4342472)
* 使用者在將適用性表單面板移至新的回應式版面時遇到例外狀況。 (NPR-38369)
* 客戶端庫未啟用ECMASCRIPT 6(ES6)支援 ` /libs/fd/expeditor/clientlibs/view`. (NPR-38358)
* 若您使用 [!DNL Experience Manager] 在以希伯來語傳送電子郵件的工作流程中，使用者端收到的電子郵件包含問號(??)而非希伯來語文字(NPR-38296)。
* 使用者會隨機登出 [!DNL Experience Manager] 發佈例項和適用性表單無法提交。 問題會顯示在 [!DNL Experience Manager] 使用Dispatcher的例項。 (NPR-38285)
* 在AdobeLaunch的規則中使用getFormDataString選項來擷取最適化表單資料時，選項不會傳回最適化Forms資料。 (NPR-38283)
* [!DNL Experience Manager] 6.5 Forms已棄用java.acl.Group相關API，並在error.log檔案中顯示下列錯誤訊息：
   ` *WARN* [default task-36] org.apache.jackrabbit.oak.spi.security.principal.AclGroupDeprecation use of deprecated java.acl.Group-related API - this method is going to be removed in future Oak releases - see OAK-7358 for details` (NPR-38282)
* Forms以德文建立，無法翻譯成英文或任何其他語言。 (NPR-38280)
* 當您使用適用性表單的本地化版本時，對應的記錄檔案(DoR)不會本地化。 (NPR-38235)
* 當您使用「傳送電子郵件」步驟來傳送附件與電子郵件時，附件不會保留「工作流程」步驟中指定的名稱。 (NPR-38216)
* 當發佈新版本的信函時，使用者無法開啟舊版信函的草稿信函。 (NPR-38215、CQ-4342515)
* 在按鈕上叫用AEM Forms JEE服務SOAP端點服務方法時，按一下設定為適用性表單規則，SOAP服務會失敗，但有下列例外：
   `ERROR* [0:0:0:0:0:0:0:1 [1624362360493] POST /content/forms/af/testsoapwsdl/jcr:content/guideContainer.af.dermis HTTP/1.1] com.adobe.aemds.guide.addon expeditor.servlet.ExpEditorServiceManager Error while making web service related call java.lang.Exception: createSOAPParam: JSONException`
* 使用com.adobe.fd.pdfutility.services.PDFUtilityService#convertPDFtoXDP將PDF轉換為XDP格式時，會傳回無效的XDP檔案。 (NPR-38140、CQ-4342099)
* 當多個使用者使用「通信管理」產生不同的信函時，預覽時，某些使用者會顯示錯誤的信函。 (NPR-38134)
* 內嵌於SITES頁面中的AEM Forms元件會使用width屬性，其中包含%中的值，且根據W3CHTML驗證無效。 在HTML驗證期間，使用者遇到錯誤的剖析錯誤。 (NPR-38124)
* 最適化表單中大部分OOTB主題的選項按鈕和核取方塊項目不屬於Tab鍵排序順序(NPR-38108)
* 當使用者在執行工作流程時新增HTML標籤至註解區段時，會轉譯HTML標籤。 (NPR-37591)
* 匯入和發佈包含新XDP檔案的信函時，信函無法在「發佈」執行個體上預覽。 但是，如果使用相同的CMP檔案導入並第二次發佈信函，則會成功預覽信函。 (CQ-4343599)
* 具有「準備資料處理」屬性集的表單無法在「HTML工作區」中呈現。 (CQ-4343294)

* 應用AEMForms-6.5.0-0038(log4jv2.16)修補程式後，無法使用OCR的PDFG服務將影像轉換為PDF。 (CQ-4342450)
* 無法將Microsoft® Word檔案匯入Forms Designer。 用戶遇到錯誤 `Word (version XP or onwards) could not be found on the machine`. (CQ-4342146)
* 用戶無法在作業清除調度程式中設定自定義時間。 (CQ-4339192)
* 使用者無法更新端點管理UI下的任何設定，並發生錯誤 ` Uncaught ReferenceError: updateEndpoint_required is not defined`. (CQ-4331523)
* 對於無效標籤，錯誤訊息的順利處理無法如預期運作。 (NPR-38106和CQ-4337173)

>[!NOTE]
>
>* [!DNL Experience Manager Forms] 會在預定的 [!DNL Experience Manager] Service Pack 發行日期一週後發行附加元件的套件。


## Granite {#granite-6513}

* Omnisearch會為沒有讀取權限的使用者傳回結果。 (NPR-38373)
* 為啟用ES6 `/libs/granite/configurations/clientlibs/confbrowser`. (NPR-38300)

## Integrations {#integrations-6513}

* 已棄用的UserInfoServlet中洩漏測試和目標服務上的資源解析器工作階段。 (NPR-38112)

<!-- VULNERABILITY ISSUE - REMOVED AND ADDED TO https://wiki.corp.adobe.com/display/DXContent/Security+and+Vulnerability+issues+for+SP+and+CFP+releases * AEM‑OP‑13 ‑ HTTP Parameter Pollution in `com.day.cq.searchpromote.impl.servlet`. (NPR-38033) -->
<!-- VULNERABILITY ISSUE - REMOVED AND ADDED TO https://wiki.corp.adobe.com/display/DXContent/Security+and+Vulnerability+issues+for+SP+and+CFP+releases * Analytics 2.0 IMS support added to Experience Manager 6.5. (NPR-37914) -->

## Oak — 建立索引和查詢 {#oak-6513}

* 6.5.13.0的Oak版本現已更新至1.22.11。 (NPR-38084) -->

<!-- VULNERABILITY ISSUE - REMOVED AND ADDED TO https://wiki.corp.adobe.com/display/DXContent/Security+and+Vulnerability+issues+for+SP+and+CFP+releases * Create a CFP based on latest 6.5.12 and update Oak-related bundle versions. (NPR-38144) -->

## 平台 {#platform-6513}

<!-- VULNERABILITY ISSUE - REMOVED AND ADDED TO https://wiki.corp.adobe.com/display/DXContent/Security+and+Vulnerability+issues+for+SP+and+CFP+releases * RTC : Universal XSS through cq-rewriter HtmlParser. (NPR-38064) -->
* 升級依賴性 `org.apache.httpcomponents.httpclient` in [!DNL Experience Manager] 6.5。 (NPR-37999)
* 由於路徑欄位建議而造成作者負載高。 (CQ-4341826)
* 使用者將專案從「卡片」檢視變更為「日曆」檢視時，必須重新整理頁面。 (CQ-4340368)
* 標籤因權限限制而遺失。 (CQ-4339543)
* 路徑選擇中的搜尋和篩選功能回報的多個問題無法運作。 (CQ-4339402)
* 在6.5上停止使用DTM — 切換至Launch for Omega Instrumentation ，並新增Gainsight支援。 (CQ-4337809)
* 根據設定的pathfieldfilter屬性限制pathfield元件搜索函式。 (CQ-4309556)
* [!DNL Experience Manager] 6.5平台：中文地區命名修正。 (CQ-4308978)
* 切換至Launch for Omega Instrumentation。 (NPR-38377)
* [!DNL Experience Manager] 6.5平台：中文地區命名修正。 (CQ-4308978)

## 複寫 {#replication-6513}

* 發佈使用者節點失敗，無法從製作發佈者。 (NPR-38005)

## [!DNL Sites] {#sites-6513}

### 管理員 {#sites-admin-6513}

* 修正SP 12所引入的回歸，其可能導致移動頁面時發生問題。 (SITES-5298)

### 傳統用戶介面 {#sites-classicui-6513}

* RTE:將新影像拖曳至現有影像上方時，更新的影像不會顯示。 (NPR-38141)

<!-- version 2 of description above * Updated Image is not visible When a new image is dragged on top of an existing image the updated image is not visible in RTE - Classic UI. (NPR-38141) -->

### 內容片段 {#sites-contentfragments-6513}

* 支援在子設定中建立內容片段模型。 (NPR-38054)

<!-- version 2 of description above * The Configuration Manager now allows you to set the Content Fragment Model config on a sub-config folder. (NPR-38054) -->
* 改善在內容片段模型中使用「唯一欄位」驗證時的效能。 (NPR-38142)

<!-- version 2 of description above * The unique field validation query is now fixed. (NPR-38142) -->
* 改善開啟內容片段模型編輯器時的回應時間。 在Assets中具有許多片段的客戶在開啟時可能遇到錯誤。 (SITES-6284)

<!-- version 2 of description above * If the customer is trying to access the editor of the content fragment models, they get a query error because of too many fragments on the dam. (SITES-6284) -->
* 修正從6.5.11更新至6.5.12時引入的回歸，此回歸可能造成內容片段模型編輯器錯誤。 （SITES-5088和SITES-4967）

<!-- version 2 of description above * Paths were getting deleted when AEM 6.5.12.0 was installed on existing 6.5.11.0 instance. (SITES-5088)
* Apple 6.5.10 system crashing when using CF model editor, due to erroneous feature toggle check. (SITES-4967) -->
* 改善內容片段模型編輯器使用者介面的本地化。 (NPR-38126)

<!-- version 2 of description above * Some strings in the Content Fragment Model editor are not localized. (NPR-38126) -->
* 修正當Author伺服器與Dispatcher搭配使用時，關閉內容片段編輯器可能會造成錯誤的問題。 (NPR-38205)

<!-- version 2 of description above * Update of Content Fragment references is returning an invalid JSON response via Dispatcher. (NPR-38205) -->
* 修正在RTE欄位上使用驗證時無法儲存模型的問題。 (NPR-38210)

<!--version 2 of description above * Content Fragment Model Rich Text Validation Prevents Blocks Saving a Content Fragment Model. (NPR-38210) -->
* 布林屬性的內容片段問題未在「title」中顯示「欄位文字」，而是顯示「屬性名稱」。 (NPR-38244)
* 透過Postman使用查詢變數執行持續查詢時發生錯誤。 (NPR-38251、NPR-38057)
<!--version 2 of description above * An unexpected error message is coming in Postman, when executing the graphQL persisted query having query variables. (NPR-38251) -->
* 內容片段元件：「以段落形式處理標題」選項中的回歸，已修正為6.5 SP7。 (NPR-38055)

<!--version 2 of description above * After applying SP11 to the Publish instance of AEM 6.5.6, the display result of the Content Fragment set in the published page changes. (NPR-38055) -->
* 修正6.5.11中導入的回歸，此回歸可能造成資產搜尋錯誤。 (SITES-4784)

<!--version 2 of description above * Adapt external index package to use selection Policy (fragment versus asset index). (SITES-4784) -->
* 使用 **[!UICONTROL 編輯]** 從搜尋結果中可能會產生 `Not Found` 錯誤。 (NPR-37810)

<!--version 2 of description above * When editing Content Fragment from the Assets Search Rail results page, it throws 'Not Found' error. (NPR-37810) -->

### ContentHub {#sites-contenthub-6513}

* 若未重新整理硬式頁面，內容中樞UI模型就無法正確呈現。 (NPR-38212)

### 電子郵件編輯器 {#sites-emaileditor-6513}

* 啟用對即將發行的電子郵件核心元件的支援 [https://github.com/adobe/aem-core-email-components](https://github.com/adobe/aem-core-email-components). (NPR-38445和NPR-38204)

<!-- version 2 of description above * Allow new email templated under campaign and ambit. (NPR-38445) * The "Approve for Adobe Campaign" workflow was only running for pages which are of type or extending the resource types: "mcm/neolane/components/newsletter", "mcm/campaign/components/newsletter" and "mcm/campaign/components/campaign_newsletterpage". (NPR-38204) -->

### 體驗片段 {#sites-experiencefragments-6513}

* 在體驗片段的參考中使用導覽至頁面動作時，會開啟錯誤的頁面。 (NPR-38062)
* 來自XF範本的版面屬性在頁面側未觀察到。 (NPR-38214)
* 改善XF參考計算的效能。 (NPR-38269)

<!-- version 2 of description above * Job queue configuration is incorrect - The OSGi configuration for the reference updater job queue has not been ported back to 6.5. This issue leads to jobs being run in the main queue, which has a higher priority and allows more jobs to run in parallel. This flow can lead to CPU exhaustion. (NPR-38269) -->

### 頁面編輯器 {#sites-pageeditor-6513}

* 改善沒有內嵌編輯或dropTarget功能的元件的還原，位於 `cq:editConfig`. (NPR-38361)

<!-- version 2 of the description above * When out of the box components that don't have inlineEditing or dropTarget feature in the _cq_editConfig file (navigation, breadcrumb, embed) are deleted > undeleted (by way of Undo), all configurations are lost and empty placeholder reappears. Component must be reconfigured from scratch. (NPR-38361) -->
* 對於使用的元件，樣式系統下拉式清單可能位於頁面頂端，而非元件的內容 `cq:editConfig` &quot;afteredit:REFRESH_PAGE」。 此問題現已解決。 (NPR-38384)

<!-- version 2 of description above* When selecting a style option on a component, the Styles box shifts to the upper left corner of the screen, rather than staying put below the style icon. Happens for components that have  cq:editConfig "afteredit: REFRESH_PAGE". (NPR-38384) -->
* 新增至巢狀「版面容器」時，文字元件不會對齊。 (NPR-38193)
* 當元件沒有樣式系統配置時，將顯示空樣式頁簽；若未顯示任何設定，索引標籤現在會隱藏。 (NPR-38218)
<!-- version 2 of description above * Style tab is blank on components without styles/policies. (NPR-38218) -->
* 屬性 `useLegacyResponsiveBehaviour` 只有在通過驗證時才有效。 (NPR-37996)
* 將jquery-ui升級至最新版本導致編輯器中斷。 (SITES-5647)

### 安全性 {#sites-security-6513}

* 「使用者群組管理」使用者介面有時無法移除使用者，尤其是在具有+20使用者的群組中。 (NPR-38041)

<!--version 2 of description above * Cannot remove users from user groups. (NPR-38041) -->

### SEO {#sites-seo-6513}

* 「Sitemap產生器」和「標準標籤」新增對不含.html之URL的支援。 (CIF-2647)
* 新增使用noindex設定移除替代語言的支援。 (CIF-2496)
* 新增支援，提供自訂URL以覆寫內容接近相同之頁面的預設標準URL。 (CIF-2747)

### SPA Editor and SDK {#sites-spa-sdk-6513}

* 從6.5.13版開始，您不必再在JCR中建立容器元件節點，就能透過SPA編輯器進行編輯。 A `virtual container` 會先建立，再透過SDK儲存。 (SITES-5762)

<!-- version 2 of description above * Virtual container support - Adding a child component to a virtual container that is not yet present in the database implies the creation of a node to represent the container in content structure. (SITES-5762) -->

### 範本編輯器 {#sites-templateeditor-6513}

* 修正發佈已變更範本未發佈所有相依性的回歸。 (NPR-38274)

<!-- version 2 of description above * Template changes do not get published until you publish a page that uses that template. (NPR-38274) -->
* 模板化資源valueMap應允許根據ValueMap API進行深層讀取。 (NPR-38439)

## Sling {#sling-6513}

<!-- OBSOLETE BASED ON CQDOC-19400 * Memory leak in `DiscoveryLiteDescriptor`. (NPR-38288) -->
* 更新 `sling-javax.activation` 套件及SLING-8777的修正。 (NPR-38077)

<!-- VULNERABILITY ISSUE - REMOVED AND ADDED TO https://wiki.corp.adobe.com/display/DXContent/Security+and+Vulnerability+issues+for+SP+and+CFP+releases * Security issues reported under `org.apache.sling.scripting.jst`. (NPR-38067) -->

## 翻譯專案 {#translation-6513}

* 已針對參考頁面/xf建立多個啟動。 (NPR-38263)
* 已變更自Service Pack 10起，在翻譯專案中新增頁面的行為。 翻譯專案不包含新建立的頁面 [例如：test-page-women-2] 在清單上，選取新建立頁面的父項時 [而不是直接建立新頁面]. (NPR-38256)
* 新增 `cq:isTranslationLaunch` 屬性（在翻譯專案建立的啟動中）。 (NPR-38224)
* 正在為參照XF且其中有資產的頁面建立Launch。 (NPR-38199)
* [!DNL Experience Manager] 更新翻譯記憶體無法運作。 (NPR-38196)
* 為啟用ES6 `/libs/cq/gui/components/projects/admin/translation/job/addcontent/clientlibs.js`. (NPR-38306)
* 最新18n套件，適用於 [!DNL Experience Manager] 6.5。 (CQ-4339505)

## 使用者介面 {#ui-6513}

* 更新至 `favicon.ico` 用於Experience Manager。 (CQ-4315324)
* 當您在「開始頁面>工具」區段時，按一下 [!DNL Experience Manager] 表徵圖 [!DNL Experience Manager] 導覽畫面應會彈出。 (NPR-38417)
* 為啟用ES6 `/libs/granite/ui/references/clientlibs/coral/references`. (NPR-38303)
* 為啟用ES6 `/libs/granite/datavisualization/clientlibs/d3-3.x`. (NPR-38302)
<!-- VULNERABILITY ISSUE - REMOVED AND ADDED TO https://wiki.corp.adobe.com/display/DXContent/Security+and+Vulnerability+issues+for+SP+and+CFP+releases * AEM‑OP‑09 ‑ Persistent cross‑site scripting selecting paths in templates. (NPR-38301) -->
* 觸控式UI中的日期選擇器會以韓文顯示。 (NPR-38079)
* 在重新排序失去選項按鈕選取值的欄位時，使用多個欄位製作對話方塊。 (NPR-38063)

## WCM {#wcm-6513}

* [!DNL Experience Manager] MCM(Campaign)6.5:中文地區命名修正。 (CQ-4308973)
* com.day.cq.wcm.workflow.impl.WcmWorkflowServiceImpl.autoSubmitPageAfterModification中無結尾標籤的資源解析器(NPR-38286)

## 安裝 [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0 {#install}

<!-- Remaining content from here to bottom stays the same except for version updating as needed as per update team feedback -->

* [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0要求 [!DNL Experience Manager] 6.5.見 [升級檔案](/help/sites-deploying/upgrade.md) 以取得詳細指示。
* Service Pack下載可在Adobe上取得 [Software Distribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html).
* 在具有MongoDB和多個實例的部署上，安裝 [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0，在使用套件管理器的其中一個製作執行個體上。

>[!NOTE]
>
>Adobe不建議移除或解除安裝 [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0包。

### 在上安裝Service Pack [!DNL Experience Manager] 6.5 {#install-service-pack}

1. 如果執行個體處於更新模式（從舊版更新執行個體時），請先重新啟動執行個體再進行安裝。 Adobe建議，如果執行個體的目前正常運行時間很長，則重新啟動。

1. 安裝之前，請拍攝快照或對 [!DNL Experience Manager] 例項。

1. 從下載Service Pack [Software Distribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.13.0.zip).

1. 開啟套件管理器，然後按一下&#x200B;**[!UICONTROL 「上傳套件」]**&#x200B;即可上傳套件。要了解更多資訊，請參閱 [封裝管理員](/help/sites-administering/package-manager.md).

1. 選取套件，然後按一下 **[!UICONTROL 安裝]**.

1. 若要更新S3連接器，請在安裝Service Pack後停止執行個體，以安裝資料夾中提供的新二進位檔案取代現有連接器，然後重新啟動執行個體。 請參閱 [Amazon S3 Data Store](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector).

>[!NOTE]
>
>安裝Service Pack時，有時會退出套件管理程式UI上的對話方塊。 Adobe建議您先等待錯誤記錄穩定，再存取部署。 請等待與卸載更新程式捆綁相關的特定日誌，然後確保安裝成功。 通常，此問題會發生在 [!DNL Safari] 瀏覽器，但可在任何瀏覽器上間歇性發生。

**自動安裝**

您可以使用兩種不同的方法來自動安裝 [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0。

* 將包裝放入 `../crx-quickstart/install` 資料夾。 程式包會自動安裝。
* 使用 [來自套件管理器的HTTP API](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share). 使用 `cmd=install&recursive=true` 以便安裝嵌套包。

>[!NOTE]
>
>[!DNL Experience Manager] 6.5.13.0不支援Bootstrap安裝。

**驗證安裝**

若要了解經認證可與此版本搭配使用的平台，請參閱 [技術要求](/help/sites-deploying/technical-requirements.md).

1. 產品資訊頁面(`/system/console/productinfo`)顯示更新的版本字串 `Adobe Experience Manager (6.5.13.0)` 在 [!UICONTROL 已安裝的產品].

1. 所有OSGi套件組合 **[!UICONTROL 活動]** 或 **[!UICONTROL 片段]** 在OSGi控制台中(使用Web控制台： `/system/console/bundles`)。

1. OSGi捆綁 `org.apache.jackrabbit.oak-core` 為1.22.3版或更新版本(使用Web控制台： `/system/console/bundles`)。


### 安裝 [!DNL Experience Manager] Forms附加元件套件 {#install-aem-forms-add-on-package}

>[!NOTE]
>
>如果您未使用 [!DNL Experience Manager] Forms。 中的修正 [!DNL Experience Manager] Forms會在排程一週後透過個別的附加套件傳送 [!DNL Experience Manager] Service Pack版本。

1. 確認您已安裝 [!DNL Experience Manager] Service Pack。
1. 下載適用於您作業系統的 [AEM Forms 發行版本](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html#forms-updates)所列出的對應 Forms 附加套件。
1. 依照 [安裝AEM Forms附加元件套件](/help/forms/using/installing-configuring-aem-forms-osgi.md#install-aem-forms-add-on-package).
1. 若您在Experience Manager6.5 Forms中使用信函，請安裝 [最新AEMFD相容性套件](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html#forms-updates).

### 安裝 [!DNL Experience Manager] Forms on JEE {#install-aem-forms-jee-installer}

>[!NOTE]
>
>如果您沒有在JEE上使用AEM Forms，請略過。 中的修正 [!DNL Experience Manager] Forms on JEE是透過個別安裝程式提供。

有關為安裝累積安裝程式的資訊 [!DNL Experience Manager] Forms on JEE和部署後設定，請參閱 [發行說明](/help/release-notes/jee-patch-installer-65.md).

>[!NOTE]
>
>安裝的累積安裝程式後 [!DNL Experience Manager] Forms on JEE，安裝最新的Forms附加元件套件，從 `crx-repository\install` ，然後重新啟動伺服器。

### UberJar {#uber-jar}

UberJar [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0可在 [Maven Central存放庫](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.13/)(https://)。

若要在Maven專案中使用UberJar，請參閱 [如何使用UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) 並在您的專案POM中加入下列相依性：

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.13</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar和其他相關成品可在Maven中央存放庫中取得，而非AdobePublic Maven存放庫(`repo.adobe.com`)。 主要UberJar檔案已重新命名為 `uber-jar-<version>.jar`. 所以，沒有 `classifier`，使用 `apis` 作為值，對於 `dependency` 標籤。

## 過時的功能 {#removed-deprecated-features}

以下是標示為過時的功能清單 [!DNL Experience Manager] 6.5.7.0。功能在日後的版本中已被標示為過時，且在稍後的版本中已移除。 提供替代選項。

查看您是否在部署中使用了功能。 此外，計畫變更實作以使用替代選項。

| 區域 | 功能 | 替代方案 |
|---|---|---|
| Integrations | 此 **[!UICONTROL AEM雲端服務選擇加入]** 螢幕已過時，因為 [!DNL Experience Manager] 和 [!DNL Adobe Target] 整合已於 [!DNL Experience Manager] 6.5.整合支援Adobe Target Standard API。 API使用Adobe IMS驗證，並 [!DNL Adobe I/O]. 它支援AdobeLaunch在儀器方面日益發揮的作用 [!DNL Experience Manager] 分析和個人化的頁面，選擇加入精靈的功能與您無關。 | 設定系統連線、Adobe IMS驗證，以及 [!DNL Adobe I/O] 透過個別 [!DNL Experience Manager] 雲端服務。 |
| 連接器 | Microsoft® SharePoint 2010和Microsoft® SharePoint 2013的AdobeJCR Connector已於 [!DNL Experience Manager] 6.5。 | N/A |

## 已知問題 {#known-issues}

<!-- THESE KNOWN ISSUES CARRY OVER EACH RELEASE. THE "PRODUCT UPDATES TEAM" IS SUPPOSED TO VERIFY EACH ISSUE AND LET YOU KNOW IF ANYTHING NEEDS TO BE ADDED, DELETED, OR CHANGED IN THE LIST.
 -->

<!-- VULNERABILITY ISSUE - REMOVED MAY 23, 2022 AND ADDED TO https://wiki.corp.adobe.com/display/DXContent/Security+and+Vulnerability+issues+for+SP+and+CFP+releases * If you are using Content Fragments and GraphQL, Adobe recommends that you install the following packages on top of 6.5.12.0:

  * [AEM 6.5.12 Sites HotFix-NPR-38144](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Fhotfix%2Faem-service-pkg-6.5.12.0-NPR-38144-B0002.zip) (this hot fix replaces SP12, but can be installed on top of SP12) -->

<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* [AEM內容片段搭配GraphQL索引套件1.0.3](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Ffeaturepack%2Fcfm-graphql-index-def-1.0.3.zip)

* As [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] 不支援 [!DNL MySQL 5.7] 和 [!DNL JBoss® EAP 7.1], [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] 不支援全包安裝 [!DNL AEM Forms 6.5.10.0].

* 如果您升級 [!DNL Experience Manager] 從6.5.0到6.5.4的執行個體到Java 11上最新的Service Pack，您會看到 `RRD4JReporter` 例外 `error.log` 檔案。 若要停止例外，請重新啟動您的例項 [!DNL Experience Manager]. <!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* 使用者可以在 [!DNL Assets] 並將巢狀資料夾發佈至 [!DNL Brand Portal]. 不過，資料夾的標題不會在 [!DNL Brand Portal] 直到重新發佈根資料夾為止。

* 當使用者首次選取以最適化表單設定欄位時，「屬性瀏覽器」中不會顯示儲存設定的選項。 在相同編輯器中選取以設定最適化表單的其他一些欄位，即可解決問題。

* 安裝期間可能會顯示下列錯誤和警告訊息 [!DNL Experience Manager] 6.5.x.x:
   * 「當Adobe Target整合設定於 [!DNL Experience Manager] 使用Target Standard API（IMS驗證），然後將體驗片段匯出至Target會導致建立錯誤的選件類型。 Target會建立數個具有「HTML」/來源「Adobe Target Classic」類型的選件，而非「體驗片段」/來源「Adobe Experience Manager」。
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`:在granite/operations/maintenance找不到維護窗口。
   * 使用SUM、MAX和MIN等匯總函式時(CQ-4274424)，適用性表單伺服器端驗證會失敗。
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`  — 在granite/operations/maintenance處找不到維護窗口。
   * 透過Shopbable Banner檢視器預覽資產時，Dynamic Media互動式影像中的熱點不會顯示。
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` :等待登錄更改完成解除登錄的超時。

* 嘗試移動/刪除/發佈內容片段或網站/頁面時，當背景查詢失敗時，內容片段參考擷取時會發生問題；即功能無法運作。
為確保操作正確，必須將以下屬性添加到索引定義節點 `/oak:index/damAssetLucene` （不需要重新索引）:

   ```xml
   "tags": [
       "visualSimilaritySearch"
     ]
   "refresh": true
   ```

## 包含的OSGi套件組合和內容套件 {#osgi-bundles-and-content-packages-included}

以下文字檔案列出包含在 [!DNL Experience Manager] 6.5.13.0:

* [Experience Manager6.5.13.0中包含的OSGi套件組合清單](/help/release-notes/assets/65130_bundles.txt)

* [Experience Manager6.5.13.0中包含的內容套件清單](/help/release-notes/assets/65130_packages.txt)

## 受限網站 {#restricted-sites}

這些網站僅供客戶使用。 如果您是Adobe，且需要存取權，請聯絡您的客戶經理。

* [透過licensing.adobe.com下載產品](https://licensing.adobe.com/)
* [聯絡Adobe客戶支援](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html).

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager] 產品頁面](https://business.adobe.com/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html)
>* [[!DNL Experience Manager] 6.5檔案](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65.html?lang=zh-Hant)
>* [訂閱 Adobe 優先產品更新](https://www.adobe.com/tw/subscription/priority-product-update.html)

