---
title: 的發行說明 [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5
description: '"[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5說明，概述發行資訊、新增功能、安裝方式，以及詳細的變更清單。」'
exl-id: 508c94df-7c67-4297-a4d5-e8baf2830f79
source-git-commit: 37d2c70bff770d13b8094c5959e488f5531aef55
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3416'
ht-degree: 3%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5最新Service Pack發行說明 {#aem-service-pack-release-notes}

## 發行資訊 {#release-information}

| 產品 | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| 版本 | 6.5.12.0 |
| 類型 | Service Pack發行 |
| 日期 | 2022 年 2 月 24 日 |
| 下載 URL | [Software Distribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.12.0.zip) |

## 包含的項目 [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.12.0 {#what-is-included-in-aem}

[!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.12.0包含自2019年4月發行6.5版以來所發行的新功能、客戶要求的重要增強功能，以及效能、穩定性和安全性等改善項目。 Service Pack安裝在 [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5。

中推出的主要功能和增強功能 [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.12.0為：

* 在遠端DAM和Sites部署之間設定連線後，即可在Sites部署中使用遠端DAM上的資產。 您現在可以對遠端DAM資產或資料夾執行更新、刪除、重新命名和移動作業。 Sites部署會自動提供有延遲的更新(NPR-37816)。

* 依預設，現在可將即時副本來源推送至多個即時副本，而不需要Blueprint設定(CQ-4259951)。
* 使用者介面中現在會顯示進行中非同步操作的狀態，以協助防止使用者在相同路徑上意外觸發多個非同步操作(NPR-37611)。
* Analytics 2.0 API支援IMS型驗證(CQ-4285474、NPR-37803、NPR-37701、NPR-37702、NPR-37703)。
* JSON選件類型體驗片段的API支援(NPR-37796)。
* 現在已提供IMS中刪除選件（體驗片段API）的選件要求(NPR-37668)。
* 內建存放庫(Apache Jackrabbit Oak)仍維持在1.22.9。

以下是中提供的修正清單 [!DNL Experience Manager] 6.5.12.0版。

### [!DNL Sites] {#sites-65120}

已在 [!DNL Sites]:

* 內容片段「屬性」的版面會中斷，因為「基本」和「進階」索引標籤左側沒有邊距(SITES-4484)。
* 關閉在不同網站頁面上參照之內容片段上的橫幅選項無法運作。 此橫幅會通知使用者一或多個頁面上參考內容片段(SITES-4173)。
* 還原繼承對話方塊中的核取方塊未對齊(SITES-3514)。
* we-retail和wknd網站上的範本頁面損毀，因為元件未載入且結構選項無法使用，因為pageinfo.json servlet卡在LaunchManagerImpl.getLaunchStream(SITES-3489)上。
* 從製作發佈到發佈環境的使用者節點發佈無法運作(NPR-38005)。
* 嘗試使用編輯的範本建立體驗片段時未顯示對初始頁面屬性所做的編輯(NPR-37962)。
* Experience Manager上的頁面移動作業緩慢(NPR-37961)。
* 體驗片段翻譯沒有更新語言副本路徑的參考(NPR-37953)。
* 沒有復寫權限的使用者即使頁面未啟動，也無法刪除或移動頁面(NPR-37936)。
* 在伺服器上發現隨機org.apache.felix.metatype錯誤(NPR-37935)。
* Sites管理員觸控使用者介面中的參考無法正確顯示傳入的連結(NPR-37934)。
* 在翻譯工作中選取頁面時，無法使用新增頁面或資產的啟動路徑(NPR-37912)。
* 提升啟動時，體驗片段中新增的清單元件中的參考頁面沒有更新至目的地頁面(NPR-37886)。
* 製作環境有使用者介面問題，例如「編輯模式」頁面標題未置中，且原則編輯器上允許的元件選取器：群組核取方塊會取用容器的整個寬度，因此標籤會呈現在下一行(NPR-37878)。
* [平台] commons-httpclient的metatype.xml檔案中的xmlns:metatype的版本號為「https://www.osgi.org/xmlns/metatype/v1.0.0」，而非「https://www.osgi.org/xmlns/metatype/v1.2.0」(NPR-37865)。
* 嘗試進入頁面時發現錯誤且頁面無法移動(NPR-37864)。
* [RTF編輯器] 在RTF編輯器中將影像新增為清單項目時，傳統使用者介面中不會轉譯影像(NPR-37835)。
* 在對話方塊中使用標籤欄位時，作者可套用設定根路徑以外的標籤(NPR-37834)。
* 多欄位在版面容器中無法正確轉譯，並產生錯誤(NPR-37811)。
* 嘗試在頁面編輯器中調整元件版面大小在行動版面中無法運作(NPR-37805)。
* 體驗片段轉譯不會將循環參考更新為語言副本路徑(NPR-37745)。
* 在頁面屬性中使用cq-msm可鎖定的RTF欄位並不會停用轉出頁面的欄位，而且作者可以修改該欄位(NPR-37714)。
* 發佈者在啟動體驗片段時，會傳送許多啟動請求給Dispatcher(NPR-37707)。
* 拓撲變更時，資產處理的Sling作業會重設，導致拓撲變更時正在進行的作業遭到忽略(NPR-37706)。
* MacOS的使用者匯出網站和資產URL時，引號、交叉和破折號不會匯出為CSV(NPR-37698)。
* 執行react SPA頁面時，SPA頁面範本中的版面容器無法註冊範本原則中定義的自訂CSS類別(NPR-37697)。
* 使用者在容器內有背景的體驗片段上選取鎖定目標時，背景影像不可見(NPR-37662)。
* 體驗片段上的翻譯工作沒有轉譯該體驗片段上的所有元件(NPR-37660)。
* 轉譯體驗片段和包含體驗片段的頁面沒有更新體驗片段連結中的啟動路徑(NPR-37659)。
* 上傳檔案並儲存對話方塊時，檔案上傳介面工具集未顯示檔案名稱(NPR-37634)。
* 如果移動包含資產的資料夾，資產的已排程啟動（發佈）不會在已排程的時間觸發(NPR-37621)。
* [平台] 外部連結檢查器控制面板無法呈現結果 [!DNL Adobe Experience Manager] WCM(NPR-37614)。
* 在編輯器中編輯標籤時，標籤名稱中使用大寫字母時，內容片段編輯器無法正常運作(NPR-37601)。
* 傳統使用者介面編輯器在觸控式使用者介面的比較檢視中未顯示「標籤為」(NPR-37588)。
* 將體驗片段新增至翻譯工作時記錄500間歇性錯誤(NPR-37587)。
* 即使在停用的日期選擇器上，作者也能選取和使用日期選擇器日期(NPR-37583)。
* [Foundation] 作者無法在觸控使用者介面的元件對話方塊結構中，在數字欄位資源類型中輸入一些小數值(NPR-37059)。
* 安裝先前的Service Pack時，會刪除libs資料夾中的路徑(NPR-36815)。
* [商務] 根資料夾的停用不會變更中子產品的停用狀態 [!DNL Experience Manager Commerce] 主控台；此外，在停用時根資料夾的子資料夾計數在使用者介面中不正確地顯示(CQ-4338261)。
* [本地化工作流程] 欄自訂和品牌自訂的內容不會在「管理控制」對話方塊中本地化，只要在的設定檔圖示下選取圖示， [!DNL Adobe Experience Manager] 收件匣(CQ-4334864)。
* [社群] 無法點按群組成員的表格內容(CQ-4334404)。
* [Oak] 冷待機同步程式無法運作且記錄錯誤(CQ-4333868)。
* [Platform Foundation UI] [!DNL Experience Manager] 當使用者選取 [!DNL Adobe Experience Manager] 圖示已在開始頁面上(CQ-4317409)。
* 若要讓使用者（沒有復寫權限）刪除或移動頁面（即使頁面未啟動）, `Page Subtree Activation Check` 在配置下 `Page Manager Factory` 需要啟用(NPR-37936)。

### [!DNL Assets] {#assets-65120}

<!--
The following accessibility enhancements are available in [!DNL Assets]:

* enhancement 1
-->

已在 [!DNL Assets]:

* 新增資產或資料夾時(包含 `single quote` 在名稱中)，參考路徑會失敗，結果為例外(NPR-37712)。
* 為資產加上浮水印時，無論使用者定義的顏色為何，浮水印一律以黑色顯示(NPR-37720)。
* 使用「連線資產」時，即使非管理員使用者受限制只能存取DAM存放庫，非管理員使用者仍可搜尋資產(NPR-37644)。
* 使用大量編輯更新資產中繼資料時，套用至下拉式欄位的變更不會儲存，並重設為預設值(NPR-37345)。
* 刪除資料夾所花費的時間過長，進而影響整體效能(NPR-37107)。
* 在中繼資料結構中套用規則時，使用者無法檢視下拉式清單的完整值 `Field Value` 和 `Field Choices` 如果值大於文字方塊(CQ-4338074)。
* 升級至6.5.10.0版後，資產屬性頁面會反映不必要的HTML轉譯訊息(CQ-4336994)。
* 排序中的資產 `List View` 無法有效運作(CQ-4335298)。
* 使用共用連結共用資產時，資產會下載到個別資料夾中(CQ-4335000)。
* 驗證 [!DNL Experience Manager] `Inbox` 設定， `Share` 和 `Out of office` 索引標籤會反映未翻譯的內容(CQ-4334858)。

* 下列修正與資產屬性中的階層式中繼資料相關。
   * 強制下拉式清單會針對多值欄位中的每個選取項目顯示多個錯誤訊息(NPR-37859)。
   * 僅為相依不可編輯欄位儲存上次選取的父欄位(NPR-37858)。
   * 相依下拉式清單（多值欄位）間歇性地反映所選父下拉式清單的預設值(NPR-37791)。

### [!DNL Dynamic Media] {#dynamic-media-65120}

已在 [!DNL Dynamic Media]:

* 包含 `renditions` 檔案夾名稱中未同步於 `Dynamic Media` (CQ-4338428)。
* 在中建立影像預設集時 `tiff` 格式，則會建立預設，但格式會變更為 `jpeg` (CQ-4335985)。
* 修改 `Progressive JPEG Scan` 值，下拉式清單值一律會重設為 `auto`(CQ-4335971)。
* 不會顯示 `mxf` 資產屬性頁面上的影片(CQ-4335499)。
* 重新處理視訊資產時，會從發佈伺服器取消發佈AVS（適用性視訊集）和視訊轉譯(CQ-4335461)。
* 產生的PDF縮圖與實際PDF的第一頁不同。 縮圖中缺少影像的某些部分(CQ-4315554)。
* 若 `companyName` 和 `companyRoot` 不同(CQ-4339896)。

### 工作流程 {#workflows-65120}

* 如果您對收件匣項目套用篩選器(CQ-4333594)，捲動無法如預期運作。

### [!DNL Forms] {#forms-65120}

>[!NOTE]
>
>* [!DNL Experience Manager Forms] 會在預定的 [!DNL Experience Manager] Service Pack 發行日期一週後發行附加元件的套件。


**調適型表單**

* 適用性表單中的文字元件包含表格時，將內容貼入元件會導致編輯器中的表格遭到清除(NPR-38078)。

* 表單只會在您開啟儲存的表單時顯示工具列(NPR-38060)。

* 規則編輯器的還原作業無法正常運作(NPR-37973)。

* `getAemFormContainer` 安裝AEM Forms 6.5.10.0後傳回Null指標(NPR-37881)。

* 協助工具 — 當索引標籤焦點移至欄位時，螢幕助讀程式會立即朗讀文字方塊的詳細說明，而非只在您按一下欄位時宣告(NPR-37855)。

* 為文字方塊啟用「允許RTF」屬性時，字元長度上限有問題(NPR-37825)。

* 以最適化表單複製任何元件時，CSS會發生問題(NPR-37812)。

* 產生最適化表單翻譯時，產生的XLIFF檔案不包含與最適化表單中相同的文字順序。 在某些情況下，需要看到案文的背景。 如果XLIFF中的序列是字母，則不可能。 (NPR-37435).

* 翻譯最適化表單時，HTML標籤是翻譯的一部分。 如果用戶犯了錯誤，且標籤無效，則整個文本不會顯示在記錄文檔中。 (NPR-37499)

* 以基本語言建立並完成最適化表單時，由外部團隊完成翻譯並匯入。 如果文字有小幅變更，例如加法或缺少點(.) 在中對基本語言執行，則所有其他語言的完整翻譯將會遺失。 (NPR-37189)

**表單資料模型**

* 將連接至表單資料模型的適用性表單附件儲存至資料庫時發生問題(CQ-4338561)。

**互動式通訊**

* 在互動式通訊中，「參考」索引標籤未列出任何參考(NPR-37995)。

**文件服務**

* 組合器未如預期嵌入字型(NPR-38056)。

* 無法使用Workbench將PDF轉換為PDFA(NPR-37879)。

* 從AEM 6.5.7.0 Forms升級至AEM 6.5.10.0 Forms後，使用PDF產生器服務時，辦公室檔案發生問題(NPR-37758)。

**文件安全性**

* PDF加密在升級至java 1.8.0_281版後無法運作(NPR-37716)。

**Foundation JEE**

* AEM 6.5.7.0 Forms在隨機時間長度後出現多執行緒PDF產生器服務鎖死(NPR-38053)。

* 在AEM Workbench 6.5.0.20210518.1.338459版中，當您使用電子郵件起始點並編輯使用者名稱和密碼時，不會儲存設定(NPR-37967、CQ-4336081)。

* 儲存記錄會導致需要伺服器重新啟動的CPU使用率高(NPR-37868)。

* `Gemfire.log` 不會在中建立 `temp\adobejb_server1\Caching` 檔案夾(CQ-4340237)。

* 執行 `ConfigurationManager.sh` 命令(CQ-4338323):

   ```TXT
     [root@localhost bin]# ./ConfigurationManager.sh 
     bash: ./ConfigurationManagerCLI.sh: /bin/sh^M: bad interpreter: No such file or directory
   ```

* RHEL8上的AEM 6.5 Forms不支援JBOSS EAP 7.3和MySQL8(CQ-4331770)。

**工作流程**

* 在AEM 6.5.10.0 Forms發佈執行個體上，將UTF-8特殊字元儲存為工作流程的一部分時發生問題(NPR-37673)。

* 建立ArrayList類型和JSON子類型的變數時出現問題(NPR-37600)。

* AEM 6.5.9.0 Forms和AEM 6.5.10.0 Forms(CQ-4336582)中，「工作流程」中「設定變數」步驟的「XPath/Dot標籤法」瀏覽器出現問題。

如需安全性更新的詳細資訊，請參閱 [[!DNL Experience Manager] 安全性佈告欄頁面](https://helpx.adobe.com/security/products/experience-manager.html).

## 安裝6.5.12.0 {#install}

**設定需求和詳細資訊**

* Experience Manager6.5.12.0需要Experience Manager6.5。請參閱 [升級檔案](/help/sites-deploying/upgrade.md) 以取得詳細指示。
* Service Pack下載可在Adobe上取得 [Software Distribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html).
* 在具有MongoDB和多個執行個體的部署上，使用套件管理器在其中一個製作執行個體上安裝Experience Manager6.5.12.0。

>[!NOTE]
>
>Adobe不建議移除或解除安裝 [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.12.0包。

### 安裝Service Pack {#install-service-pack}

在 [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5執行個體，請依照下列步驟操作：

1. 如果執行個體處於更新模式（從舊版更新執行個體時），請先重新啟動執行個體再進行安裝。 Adobe建議，如果執行個體的目前正常運行時間很長，則重新啟動。

1. 安裝之前，請拍攝快照或對 [!DNL Experience Manager] 例項。

1. 從下載Service Pack [Software Distribution](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.12.0.zip).

1. 開啟套件管理器，然後按一下&#x200B;**[!UICONTROL 「上傳套件」]**&#x200B;即可上傳套件。要了解更多資訊，請參閱 [封裝管理員](/help/sites-administering/package-manager.md).

1. 選取套件，然後按一下 **[!UICONTROL 安裝]**.

1. 若要更新S3連接器，請在安裝Service Pack後停止執行個體，以安裝資料夾中提供的新二進位檔案取代現有連接器，然後重新啟動執行個體。 請參閱 [Amazon S3 Data Store](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector).

>[!NOTE]
>
>安裝Service Pack時，有時會退出套件管理程式UI上的對話方塊。 Adobe建議您先等待錯誤記錄穩定，再存取部署。 請等待與卸載更新程式捆綁相關的特定日誌，然後確保安裝成功。 通常，此問題會發生在 [!DNL Safari] 瀏覽器，但可在任何瀏覽器上間歇性發生。

**自動安裝**

自動安裝有兩種方式 [!DNL Experience Manager] 6.5.12.0（工作實例）:

A.將包裹放入 `../crx-quickstart/install` 資料夾。 程式包會自動安裝。

B.使用 [來自套件管理器的HTTP API](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share). 使用 `cmd=install&recursive=true` 以便安裝嵌套包。

>[!NOTE]
>
>Adobe Experience Manager 6.5.12.0不支援安裝Bootstrap。

**驗證安裝**

1. 產品資訊頁面(`/system/console/productinfo`)顯示更新的版本字串 `Adobe Experience Manager (6.5.12.0)` 在 [!UICONTROL 已安裝的產品].

1. 所有OSGi套件組合 **[!UICONTROL 活動]** 或 **[!UICONTROL 片段]** 在OSGi控制台中(使用Web控制台： `/system/console/bundles`)。

1. OSGi捆綁 `org.apache.jackrabbit.oak-core` 為1.22.3版或更新版本(使用Web控制台： `/system/console/bundles`)。

若要了解經認證可與此版本搭配使用的平台，請參閱 [技術要求](/help/sites-deploying/technical-requirements.md).

### 安裝Adobe Experience Manager Forms附加元件套件 {#install-aem-forms-add-on-package}

>[!NOTE]
>
>如果您未使用Experience Manager Forms，請略過。 Experience Manager Forms中的修正會在排程後一週透過個別的附加套件提供 [!DNL Experience Manager] Service Pack版本。

1. 確認您已安裝Adobe Experience Manager Service Pack。
1. 下載適用於您作業系統的 [AEM Forms 發行版本](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html#forms-updates)所列出的對應 Forms 附加套件。
1. 依照 [安裝AEM Forms附加元件套件](/help/forms/using/installing-configuring-aem-forms-osgi.md#install-aem-forms-add-on-package).
1. 若您在Experience Manager6.5 Forms中使用信函，請安裝 [最新AEMFD相容性套件](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html#forms-updates).


### 在JEE上安裝Adobe Experience Manager Forms {#install-aem-forms-jee-installer}

>[!NOTE]
>
>如果您沒有在JEE上使用AEM Forms，請略過。 JEE版Adobe Experience Manager Forms中的修正是透過個別安裝程式提供。

如需在JEE上安裝Experience Manager Forms的累積安裝程式和部署後設定的相關資訊，請參閱 [發行說明](/help/release-notes/jee-patch-installer-65.md).

>[!NOTE]
>
>在JEE上安裝Experience Manager Forms的Cumulative Installer後，請安裝最新的Forms附加元件套件，從 `crx-repository\install` ，然後重新啟動伺服器。

### UberJar {#uber-jar}

適用於Experience Manager6.5.12.0的UberJar可於 [Maven Central存放庫](https://repo1.maven.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.12/).

若要在Maven專案中使用UberJar，請參閱 [如何使用UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) 並在您的專案POM中加入下列相依性：

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.12</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar和其他相關成品可在Maven中央存放庫中取得，而非AdobePublic Maven存放庫(`repo.adobe.com`)。 主要UberJar檔案已重新命名為 `uber-jar-<version>.jar`. 所以，沒有 `classifier`，使用 `apis` 作為值，對於 `dependency` 標籤。

## 過時的功能 {#removed-deprecated-features}

以下是標示為過時的功能清單 [!DNL Experience Manager] 6.5.7.0。功能在日後的版本中已被標示為過時，且在稍後的版本中已移除。 提供替代選項。

查看您是否在部署中使用了功能。 此外，計畫變更實作以使用替代選項。

| 區域 | 功能 | 替代方案 |
|---|---|---|
| Integrations | 此 **[!UICONTROL AEM雲端服務選擇加入]** 螢幕已過時，因為 [!DNL Experience Manager] 和 [!DNL Adobe Target] Experience Manager6.5已更新整合。整合支援Adobe Target Standard API。 此API使用透過Adobe IMS的驗證，以及 [!DNL Adobe I/O] 並支援AdobeLaunch在儀器方面日益發揮的作用 [!DNL Experience Manager] 分析和個人化的頁面，選擇加入精靈的功能與您無關。 | 設定系統連線、Adobe IMS驗證，以及 [!DNL Adobe I/O] 透過個別 [!DNL Experience Manager] 雲端服務。 |
| 連接器 | 適用於Microsoft® SharePoint 2010和Microsoft® SharePoint 2013的AdobeJCR連接器已於Experience Manager6.5中淘汰。 | N/A |

## 已知問題 {#known-issues}

* 安裝AEM 6.5與Service Pack 12，並嘗試下載狀態ZIP檔案時，Experience Manager會下載損毀的檔案。 下載並安裝 [AEM Sites SEO索引套件](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/featurepack/sites-seo-index-content-1.0.0.zip) 在AEM執行個體上，再下載ZIP檔案以解決問題。

* 如果您使用內容片段和GraphQL，建議您在6.5.12.0之上安裝下列套件：

   * [AEM 6.5.12 Sites HotFix-NPR-38144](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Fhotfix%2Faem-service-pkg-6.5.12.0-NPR-38144-B0002.zip) （這將替換SP12，但可安裝在SP12上）

   * [AEM內容片段，含GraphQL索引套件1.0.3](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Ffeaturepack%2Fcfm-graphql-index-def-1.0.3.zip)

* As [!DNL Microsoft Windows Server 2019] 不支援 [!DNL MySQL 5.7] 和 [!DNL JBoss EAP 7.1], [!DNL Microsoft Windows Server 2019] 不支援全包安裝 [!DNL AEM Forms 6.5.10.0].

* 如果您要升級 [!DNL Experience Manager] 執行個體(從6.5版到6.5.10.0版)，您可以檢視 `RRD4JReporter` 例外 `error.log` 檔案。 若要解決問題，請重新啟動執行個體。

* 如果您安裝 [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10或上一個Service Pack [!DNL Experience Manager] 6.5，資產自訂工作流程模型的執行階段副本(在 `/var/workflow/models/dam`)。
若要擷取執行階段副本，Adobe建議使用HTTP API，將自訂工作流程模型的設計時間副本與其執行階段副本同步：
   `<designModelPath>/jcr:content.generate.json`。

* 使用者可以在 [!DNL Assets] 並將巢狀資料夾發佈至 [!DNL Brand Portal]. 不過，資料夾的標題不會在 [!DNL Brand Portal] 直到重新發佈根資料夾為止。

* 當使用者首次選取以最適化表單設定欄位時，「屬性瀏覽器」中不會顯示儲存設定的選項。 在相同編輯器中選取以設定最適化表單的其他一些欄位，即可解決問題。

* 安裝Experience Manager6.5.x.x期間可能會顯示下列錯誤和警告訊息：
   * 「使用Target Standard API（IMS驗證）在Experience Manager中設定Adobe Target整合時，將體驗片段匯出至Target會導致建立錯誤的選件類型。 Target會建立數個具有「HTML」/來源「Adobe Target Classic」類型的選件，而非「體驗片段」/來源「Adobe Experience Manager」。
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`:在granite/operations/maintenance找不到維護窗口。
   * 使用SUM、MAX和MIN等匯總函式時(CQ-4274424)，適用性表單伺服器端驗證會失敗。
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`  — 在granite/operations/maintenance處找不到維護窗口。
   * 透過Shopbable Banner檢視器預覽資產時，Dynamic Media互動式影像中的熱點不會顯示。
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` :等待登錄更改完成解除登錄的超時。

* 嘗試移動/刪除/發佈內容片段或網站/頁面時，當背景查詢失敗時，內容片段參考擷取時會發生問題；即功能無法運作。
為確保操作正確，需要將以下屬性添加到索引定義節點 `/oak:index/damAssetLucene` （不需要重新索引）:

   ```xml
   "tags": [
       "visualSimilaritySearch"
     ]
   "refresh": true
   ```

## 包含的OSGi套件組合和內容套件 {#osgi-bundles-and-content-packages-included}

以下文字檔案列出包含在 [!DNL Experience Manager] 6.5.12.0:

* [Experience Manager6.5.12.0中包含的OSGi套件組合清單](/help/release-notes/assets/65120_bundles.txt)
* [Experience Manager6.5.12.0中包含的內容套件清單](/help/release-notes/assets/65120_packages.txt)

## 受限網站 {#restricted-sites}

這些網站僅供客戶使用。 如果您是Adobe，且需要存取權，請聯絡您的客戶經理。

* [透過licensing.adobe.com下載產品](https://licensing.adobe.com/)
* 請參閱 [如何聯絡Adobe客戶支援](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html).

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager] 產品頁面](https://business.adobe.com/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html)
>* [[!DNL Experience Manager] 6.5檔案](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65.html?lang=zh-Hant)
>* [訂閱 Adobe 優先產品更新](https://www.adobe.com/tw/subscription/priority-product-update.html)

