---
title: 發行說明 [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5.15.0
description: 查找發行資訊、新增內容、安裝方式和詳細的更改清單 [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5
mini-toc-levels: 3
exl-id: 38227a66-f2a9-4909-9297-1eced4ed6e8c
source-git-commit: 15e13d1ce811f3054888fbe2181c314fdc809747
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3868'
ht-degree: 2%

---

# [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5最新Service Pack發行說明 {#aem-service-pack-release-notes}

<!-- For an itemized list of all issues found in these release notes, see the following spreadsheet: https://adobe-my.sharepoint.com/:x:/r/personal/anujkapo_adobe_com/_layouts/15/Doc.aspx?sourcedoc=%7B3ea81ae4-e605-4153-b132-f2698c86f84e%7D&action=edit&wdinitialsession=d8c7b903-87fc-4f2d-9ef2-542a82169570&wdrldsc=3&wdrldc=1&wdrldr=SessionMemoryQuotaExceededDuringSession&cid=a915e87c-369a-480c-9daf-d13efc766798 -->

## 發行資訊 {#release-information}

| 產品 | [!DNL Adobe Experience Manager] 6.5 |
| -------- | ---------------------------- |
| 版本 | 6.5.15.0 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| 類型 | Service Pack版本 |
| 日期 | 2022 年 11 月 24 日 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |
| 下載 URL | [軟體分發](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.15.0.zip) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE --> |

## 包含的內容 [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0 {#what-is-included-in-aem-6515}

[!DNL Experience Manager] 6.5.15.0包括自2019年4月6.5首次發佈以來發佈的新功能、客戶要求的關鍵增強功能、錯誤修復以及效能、穩定性和安全性改進。 [安裝此Service Pack](#install) 上 [!DNL Experience Manager] 6.5 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

<!-- Some of the key features and improvements are the following:

* _REVIEWERS: WHAT ARE THE KEY FEATURES AND ENHANCEMENTS YOU WANT TO HIGHLIGHT IN THIS RELEASE?_

* Added support for password reset for Dynamic Media Classic users within Experience Manager. (ASSETS-10298) -->

<!-- UPDATE BELOW FOR EACH NEW RELEASE -->

## [!DNL Assets] {#assets-6515}

* 如果移動Experience Manager中的資產失敗，仍可更名該資產。 (NPR-38753)
* 查看 [!UICONTROL 清單視圖]，缺少一些標題。 (CQ-4345746)
* 螢幕閱讀器不會宣佈 [!UICONTROL 相關] 按鈕。 (ASSETS-6938)
* 螢幕閱讀器錯誤地檢測了「資產」導航頁面上包含資料夾清單的資料夾表徵圖。 (ASSETS-6936)
* 複製集合時，影像缺少空 `alt` attribute或role=&quot;presentation&quot;。 結果，影像被暴露給螢幕閱讀器用戶。 (ASSETS-6932)
* 注釋資產時顯示的文本沒有4:5:與背景顏色相比，為1對比度。 (ASSETS-6931)
* 在「資產屬性」頁的「IPTC」頁籤上，調整頁寬時，頁面內容不能正確放置，導致水準滾動。 (ASSETS-6929)
* 篩選資產時， [!UICONTROL 分鐘] 和 [!UICONTROL 最大] 輸入值後，欄位將消失。 (ASSETS-6925)
* 在「Experience Manager收藏」中，螢幕閱讀器不會宣佈 [!UICONTROL 電子郵件] 的子菜單。 (ASSETS-6923)
* 注釋元素時缺少替代文本。 (ASSETS-6922)
* 如果文本在日期選取器欄位的「小時」和「分鐘」中寫入，則不顯示文本錯誤消息。 僅使用紅色標識錯誤。 (ASSETS-6852、ASSETS-6921、ASSETS-6920、ASSETS-6907)
* 中的替代文本 `[role='img']` 檔案篩選器中缺少。 (ASSETS-6919)
* 不正確的螢幕閱讀器公告 [!UICONTROL 建立] 的子菜單。 (ASSETS-6916)
* 在Experience Manager集合中，刪除按鈕 `X` 沒有要向螢幕閱讀器發佈的任何文本。 (ASSETS-6912)
* 在Experience Manager中使用顏色對比度分析器時，日曆小部件的日期選取器中當前日期和所選日期之間沒有顏色差異。 它與其相鄰顏色的對比度至少不足3:1。 (ASSETS-6911)
* 在Experience Manager檔案中，同時從中選擇一個選項 [!UICONTROL 計畫] 在「管理出版物」(Manage Publication)中，單選按鈕選項名稱和狀態由螢幕閱讀器宣佈。 然而， **計畫** 標籤未聲明。 (ASSETS-6908、ASSETS-6906)
* 「排序」表徵圖缺少替代文本。 (ASSETS-6904)
* 在「資產屬性」頁上，欄位名 `Person` 在「IPTC副檔名」頁籤中，螢幕閱讀器不會宣佈標籤。 螢幕閱讀器只發佈可編輯且當前為空的欄位，但不發佈標籤名稱。 (ASSETS-6903、ASSETS-6848)
* 無法使用鍵盤顯示注釋工具。 滑鼠用於繪製影像以顯示「注釋」工具。 (ASSETS-6899)
* 在Experience Manager集合中， **高級** 頁籤顯示邊界和任意相鄰顏色之間的對比度不正確。 (ASSETS-6895)
* 編輯資產時某些元素的ARIA屬性值不正確。 (ASSETS-6894)
* 在建立工作流時，螢幕閱讀器無法正確標識標題。 (ASSETS-6892)
* 複製集合時，SVG影像刪除按鈕 `X` role=&quot;img&quot;缺少role=&quot;presentation&quot;。 結果，影像被暴露給螢幕閱讀器用戶。 (ASSETS-6890)
* 在 **基本** 頁籤，螢幕閱讀器不會適當地宣佈「標籤」欄位的展開或折疊狀態。 (ASSETS-6889)
* 的 **基本** 頁籤。 (ASSETS-6888)
* 在文本框中指定值時，在建立工作流時定義標題的文本欄位的標籤將消失。 (ASSETS-6887)
* 共用連結時的收件人清單顯示為帶有標題的資料表，但它在語義上不標識為螢幕閱讀器用戶的資料表。 (ASSETS-6886)
* 中未顯示用於表示空欄位的錯誤消息 `Add Email Address` 的子菜單。 該錯誤僅用顏色表示。 (ASSETS-6885、ASSETS-6843)
* 佔位符文本、路徑和替代文字與其背景顏色相比至少沒有4.5:1的對比度。 (ASSETS-6884、ASSETS-6865)
* 保存Smart Collection時，某些ARIA屬性的值無效。 (ASSETS-6882)
* 保存Smart Collection時，某些標籤未與螢幕閱讀器正確關聯。 (ASSETS-6881)
* 在「資產」屬性的「IPTC」頁籤中，螢幕閱讀器不會宣佈關鍵字表單域的標籤。 (ASSETS-6879)
* 在Experience Manager集合中， [!UICONTROL 電子郵件] 欄位未標識為強制欄位，如果未指定值，則不顯示錯誤消息。 (ASSETS-6877)
* 在Experience Manager檔案中，在 **連結共用** 螢幕顯示在 `Add Email Address`。 僅在使用顏色時識別錯誤。 (ASSETS-6876、ASSETS-6875)
* [!UICONTROL 裁剪和映射] 選項在編輯資產時沒有寫程式名稱。 (ASSETS-6874)
* 與背景顏色相比，「濾鏡」文本缺少4.5:1的合同比例。 (ASSETS-6873)
* 主導航頁面上資料夾名稱的文本與背景顏色相比沒有4.5:1的對比度。 (ASSETS-6872)
* 執行 [!UICONTROL 複製] 集合的操作， **[!UICONTROL 添加用戶]** 組合框窗體控制項與其可見標籤關聯不正確。 (ASSETS-6870)
* 螢幕閱讀器不會宣佈 [!UICONTROL 建立] 按鈕。 (ASSETS-6869)
* 「範圍」、「工作流」和「時區」選項與背景顏色相比沒有4.5:1的對比度。 (ASSETS-6868)
* 螢幕閱讀器錯誤地宣佈 **時間軸** 的雙曲餘切值。 (ASSETS-6864)
* 保存Smart Collection時，缺少某些ARIA角色的子元素。 (ASSETS-6862)
* 共用資產時，需要ARIA屬性 `Search/Add Email Address` 未指定欄位。 (ASSETS-6860)
* 的 **地圖** 對話框。 而是需要按一下滑鼠才能顯示映射對話框。 (ASSETS-6859)
* 在「資產屬性」頁的「基本」頁籤上，缺少某些ARIA角色的子元素。 (ASSETS-6858)
* 「資產」屬性的「IPTC」頁籤中提供的空文本輸入欄位與其相鄰顏色相比沒有3:1的對比度。 (ASSETS-6854、ASSETS-6847)
* 中的配置檔案表徵圖 **時間軸** 螢幕閱讀器未正確檢測到節。 (ASSETS-6850)
* 螢幕閱讀器不會宣佈資產屬性的「基本」頁籤中提供的「審閱狀態」組合框是只讀欄位。 (ASSETS-6849)
* 螢幕閱讀器不會相應地宣佈「全選」和「注釋」複選框的標籤。 (ASSETS-6846)
* 鍵盤焦點跳過 `About Adobe Experience Manager` 的 **顯示幫助** 的子菜單。 (ASSETS-6845)
* 在使用鍵盤箭頭鍵在「卡」視圖中瀏覽資料夾清單時，螢幕閱讀器無法正確聲明所選資料夾。 (ASSETS-6844)
* 在將PDF上載到Experience Manager時，記憶體使用量不斷增加。 (ASSETS-16889)
* 當工作流將.ZIP檔案轉換為「資產」中的資料夾名稱時，它不會保留.ZIP檔案名的外殼。 (ASSETS-16712)
* 在從Brand Portal切換到Experience Manager6.5時，首次應用該篩選器時，用戶謂詞篩選器不顯示適當的結果。 (ASSETS-15932)
* 無法對視頻進行批注。 (ASSETS-15217)
* **管理發布** 選項對於沒有複製訪問權限的用戶將消失 `READ` 和 `WRITE` 訪問 `ETC` 和 `VAR`。 (ASSETS-15007)
* 屬性頁的載入時間會增加具有多個引用的資產。 (ASSETS-14182)
* 當一幅影像從Brand Portal未發佈時，Experience Manager也從Dynamic Media解除發佈，因此，現場網站上沒有顯示任何影像。 (ASSETS-14118)
* XSS在Dynamic Media發行智慧作物卡。 (ASSETS-14212、ASSETS-14208、ASSETS-13704)
* Dynamic Media的Viewer Presets中的XSS問題。 (ASSETS-13822)
* 在上預覽DM資產時驗證用戶訪AEM問。 (CQ-4314757)


## 商務 {#commerce-6515}

* 建立儲存頁失敗，停止了整個目錄部署過程。 (CQ-4347181)

## [!DNL Forms] {#forms-6515}

### 關鍵功能 {#keyfeatures}

* AEM Forms設計師現在可在 [西班牙語地區](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html)。 (LC-3920051)
* 你現在可以 [OAuth2用於通過Microsoft® Office 365郵件伺服器協定（SMTP和IMAP）進行身份驗證](/help/forms/using/oauth2-support-for-mail-service.md)。 (NPR-35177)
* 可以設定 [在伺服器上重新驗證](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/forms/create-an-adaptive-form/configure-submit-actions-and-metadata-submission/configuring-submit-actions.html#enabling-server-side-validation-br) 屬性true，以標識要從伺服器端的「記錄文檔」中排除的隱藏欄位。 (NPR-38149)
* AEM Forms設計器需要32位版本的Visual C++ 2019可再發行版(x86)。  (NPR-36690)

### 修復 {#fixes}

* 當切換自適應表單的資料禁用屬性時，單選按鈕和複選框組的外觀不會更改。 (NPR-39368)
* 當轉換自適應表單時，某些轉換會丟失，並且無法正確顯示。 (NPR-39367)
* 將頁的屬性設定為隱藏時，不會從表單集中刪除該頁。 (NPR-39325)
* 在「記錄文檔」中，頁末的動態腳注部分不存在。 (NPR-39322)
* 為自適應表單生成記錄文檔時，單選按鈕和複選框僅允許垂直對齊。 用戶無法設定單選按鈕和複選框的水準對齊方式。 (NPR-39321)
* 部署Tergement Management後，如果多個用戶嘗試訪問表單，則org.apache.sling.i18n.impl.JcrResourceBundle.loadPotentLanguageRoots成為瓶頸，大部分線程都會被觸及。 即使伺服器的負載非常低，也往往需要1分鐘以上才能載入各種表單頁面請求。 (NPR-39176、CQ-4347710)
* 在自適應表單中，當在延遲載入的自適應表單片段中使用富文本欄位時，會遇到以下一些錯誤：
   * 不能編輯內容或將任何內容附加到「富格文本」欄位。
   * 應用於富格文本的顯示模式不被遵守。 
   * 提交表單時不顯示最小欄位長度的錯誤消息。
   * 此富文本欄位的內容已多次包含在生成的submit-XML中。 (NPR-39168)
* 當「日期選取器」(Date picker)選項在自適應表單中使用時，它無法將值轉換為正確的格式。 (NPR-39156)
* 在將自適應表單作為HTML表單預覽時，不會正確呈現它，因為某些子表單與父表單重疊。 (NPR-39046)
* 如果面板具有隱藏表，並且使用表格視圖呈現自適應表單，則無法正確顯示第一個頁籤上的欄位。 (NPR-39025)
* 的 `Body` OOTB（現成）模板缺少標籤。 (NPR-39022)
* 記錄文檔不以自適應表單的語言生成。 它總是用英語生成。 (NPR-39020)
* 當自適應表單具有多個面板，並且某些面板使用出廠設定 **檔案附件** 元件 `Error occurred while draft saving` 出現錯誤。 (NPR-38978)
* 當 `=` 在「自適應表單」的複選框、下拉清單或單選按鈕欄位中使用符號，然後生成「記錄文檔」， `=` 在生成的記錄文檔中不顯示符號。(NPR-38859)
* 升級Service Pack後，通知批處理錯誤數量增加6.5.11.0倍。 (NPR-39636)
* 當您未提供test資料時，Tergement Management信函將無法載入到代理UI中。 (CQ-4348702)
* 當用戶應用使用AEM Forms® WebSphere®部署的AEM Forms的SP14(SP14)時，在初始化資料庫和 `java.lang.NoClassDefFoundError:org/apache/log4j/Logger` 出現錯誤。(NPR-39414)
* 在OSGi服AEM務器上的表單上，當您使用Document Service API驗證PDF時，它將失敗並出現錯誤：com.adobe.fd.signartes.truststore.errors.exception.CredentialRetrievalException:AEM-DSS-311-003。 (NPR-38855)
* 當用戶嘗試使用包裝服務來呈現帶AEM有6.3Forms的字母時， `java.lang.reflect.UndeclaredThrowableException` 出現錯誤。 (CQ-4347259)
* 當XDP呈現為HTML5窗體時，無論對象在自適應窗體中的放置如何，都首先呈現母版頁的內容。 (CQ-4345218)
* 目標伺服器上的應用程式的配置更改為源伺服器上定義的設定，即使 **導入完成時覆蓋配置** 選項。 (NPR-39044)
* 當用戶嘗試使用Configuration Manager更新連接器配置時，該配置失敗。(CQ-4347077)
* 當用戶在更改管理員用AEM戶的預設密碼後嘗試在JEE修補程式上運行表單時，出現異常 `com.adobe.livecycle.lcm.core.LCMException[ALC-LCM-200-003]: Failed to whitelist the classes` 。 (CQ-4348277)
* 在設AEM計器中，不帶字幕的表單域將放置在包括複選框的表單元格中。(LC-3920410)
* 當用戶嘗試在AEM Forms設計器中開啟幫助時，它將不能正確顯示。 (CQ-4341996)
* 具有多個語言環境的自適應Forms載入速度較慢。 (NPR-39176)

## [!DNL Sites] {#sites-6515}

* Experience Manager Sites啟動控制台顯示為空。 (NPR-39188)
* 在頁面移動期間還需要激活具有引用的頁面時，未調整引用。 (NPR-39061)
* 當使用父容器取消隱藏佈局容器時，佈局更改不會應用於嵌套容器內的所有元件。 (NPR-39041)
* 現在，內容不再以320像素寬度與其他內容重疊。 (SITES-8885)
* 關閉對話框後添加焦點。 (SITES-8885)

### 協助工具 {#access-6515}

<!-- REMOVED FROM TOTAL RELEASE CANDIDATE LIST * The scrollable region of the Page Editor did not have keyboard access. (SITES-2936) -->
<!-- REMOVED FROM TOTAL RELEASE CANDIDATE LIST * The color input field of the Page Editor is not labeled or visible on the screen. (SITES-2925) -->
<!-- REMOVED FROM TOTAL RELEASE CANDIDATE LIST * The iframe in the Page Editor is missing a title attribute; it must have an accessible name. (SITES-2894) -->
* 的 **[!UICONTROL 注釋]** 按鈕缺少其輔助功能名稱。 (SITES-2892)
* ACTIVE用戶介面元件的狀態(**[!UICONTROL 剪切]**。 **[!UICONTROL 複製]**。 **[!UICONTROL 貼上]**。 **[!UICONTROL 插入元件]**。 **[!UICONTROL 組]**&#x200B;等)與內或外相鄰背景之間沒有至少3-1亮度對比度。 (SITES-8889、SITES-8756、SITES-8885)
* 狀態消息未自動宣佈。 (SITES-8889、SITES-8756、SITES-8885)
* 文本內容缺少4.5:1的對比度。 (SITES-8756、SITES-8885)
* 連結或按鈕文本在懸停或聚焦時缺少4.5:1的對比度。 (SITES-8756、SITES-8885)

### [!DNL Content Fragments] {#sites-contentfragments-6515}

* GraphQL提出了一個例外。 例如，無法從內容片段獲取變體標籤。 「electric」的名稱沒有變化。 此問題由於調用 `getVariationTags` 非現有變化引發例外。 (SITES-8898)
* 在「清單」視圖中對標題順序進行排序（升序和降序），按順序A、C、B排序的標題方式。(SITES-7585)
* 添加了對內容片段變體的標籤支援。 (SITES-8168)
* 從第6.5號Experience Manager中識別並刪除了Odin特定代碼，這是不必要的。 (SITES-3574)
* 從內容片段編輯器用戶介面發佈語言副本片段時，將在英文資料夾下發佈相關引用。 (NPR-39182)
* 日期欄位正在預填充日期。 (NPR-39124)
* 當您第二次選擇單選按鈕選項時，標籤消失。 (NPR-39071)

### 流體XP {#sites-fluidxp-6515}

* 為客戶端庫啟用ES6編譯支援 `/libs/cq/gui/components/siteadmin/admin/restoretree/clientlibs/restoretree.js`。 (NPR-39067)
* 無法清空和保存內容片段模型中的多欄位，因為即使在 **[!UICONTROL 必需]** 的子菜單。 (NPR-39063)
* 在 **[!UICONTROL 複製]** 或 **[!UICONTROL 利韋科比]** 任務， `cq:targetMetadata` 資訊被錯誤複製。 此功能導致Experience Manager中的兩個或多個體驗片段指向目標中導出的相同優惠。 (NPR-38970)
* 執行「還原樹」操作後，消息 `Un-publication pending. #0 in the queue` 在用戶介面中顯示從未發佈的頁面。 (NPR-38847)

### 頁面編輯器 {#sites-pageeditor-6515}

* 撤消未刪除對添加到元件中的文本所做的最後更改。 而是在刷新頁面時，整個元件被刪除。 (SITES-8597)
* 升級 `jquery-ui` 至最新版本導致頁面編輯器無法正常工作。 (NPR-38596)
* 現在，內容不再以320像素寬度與其他內容重疊。 (SITES-8756)
* 關閉對話框後添加焦點(SITES-8756)

## Sling {#sling-6515}

* `Repoinit` 不支援建立或管理主體名稱中包含空格的組，因為組名稱被視為字串，並且不支援引號。 (SLING-10952)
* 日誌不慎被錯誤消息和異常填充。 (NPR-39024)

## 翻譯項目 {#translation-6515}

* 通過「項目」面板將目標頁面添加到已更新語言副本的翻譯作業中；源頁未更新。 (NPR-39278)
* 為翻譯項目中的所有頁面生成預覽時，翻譯流程失敗。 (NPR-39059)
* 如果語言區域設定不存在，則在為事件配置引用規則時，仍會在區域設定資料夾中建立該區域設定。 (NPR-39054)

## 使用者介面 {#ui-6515}

* JavaScript錯誤在檔案內發生 `multifield.js` 內容片段模型編輯器和內容片段編輯器中的內容片段模型中的某些欄位。 (NPR-39350)

## 工作流程 {#workflow-6515}

* 在Experience Manager上成功運行的工作流6.5.11在Experience Manager上未一6.5.13運行。 (NPR-39023)

## 安裝 [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0 {#install}

<!-- Remaining content from here to bottom stays the same except for version updating as needed as per update team feedback. -->

* [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0要求 [!DNL Experience Manager] 6.5請參閱 [升級文檔](/help/sites-deploying/upgrade.md) 的上界。 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* Service Pack下載可在Adobe上獲得 [軟體分發](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html)。
* 在具有MongoDB和多個實例的部署中，安裝 [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0在使用包管理器的某個「作者」實例上。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

>[!IMPORTANT]
>
>Adobe不建議您刪除或卸載 [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0包。 因此，在安裝包之前，應建立 `crx-repository` 以防你需要把它卷回去。 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

### 在上安裝Service Pack [!DNL Experience Manager] 6.5 {#install-service-pack}

1. 如果實例處於更新模式（當實例從早期版本更新時），請在安裝前重新啟動該實例。 Adobe建議在實例的當前正常運行時間較長時重新啟動。

1. 在安裝之前，請拍攝快照或新備份 [!DNL Experience Manager] 實例。

1. 從下載Service Pack [軟體分發](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=/content/software-distribution/en/details.html/content/dam/aem/public/adobe/packages/cq650/servicepack/aem-service-pkg-6.5.15.0.zip)。 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. 開啟包管理器，然後選擇 **[!UICONTROL 上載包]** 上載包。 要瞭解更多資訊，請參閱 [包管理器](/help/sites-administering/package-manager.md)。

1. 選擇包，然後選擇 **[!UICONTROL 安裝]**。

1. 要更新S3連接器，請在安裝Service Pack後停止實例，用安裝資料夾中提供的新二進位檔案替換現有連接器，然後重新啟動實例。 請參閱 [AmazonS3資料儲存](/help/sites-deploying/data-store-config.md#upgrading-to-a-new-version-of-the-s-connector)。

>[!NOTE]
>
>在安裝Service Pack期間，有時會退出包管理器UI上的對話框。 Adobe建議您在訪問部署之前等待錯誤日誌穩定。 請等待與卸載更新程式包相關的特定日誌，然後確保安裝成功。 通常，此問題發生在 [!DNL Safari] 但在任何瀏覽器上都可能間歇性出現。

**自動安裝**

有兩種方法可用於自動安裝 [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0。<!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* 將包放入 `../crx-quickstart/install` 資料夾。 軟體包將自動安裝。
* 使用 [包管理器中的HTTP API](/help/sites-administering/package-manager.md#package-share)。 使用 `cmd=install&recursive=true` 以便安裝嵌套的軟體包。

>[!NOTE]
>
>Experience Manager6.5.15.0不支援Bootstrap安裝。 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

**驗證安裝**

要瞭解經認證可與此版本配合使用的平台，請參閱 [技術要求](/help/sites-deploying/technical-requirements.md)。

1. 產品資訊頁面(`/system/console/productinfo`)顯示更新的版本字串 `Adobe Experience Manager (6.5.15.0)` 在 [!UICONTROL 已安裝的產品]。 <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

1. 所有OSGi捆綁包 **[!UICONTROL 活動]** 或 **[!UICONTROL 片段]** 在OSGi控制台(使用Web控制台： `/system/console/bundles`)。

1. OSGi捆綁 `org.apache.jackrabbit.oak-core` 版本1.22.13或更高版本(使用Web控制台： `/system/console/bundles`)。 <!-- NPR-39436 for 6.5.15.0 --> <!-- OAK VERSION -MAY- NEED TO BE UPDATED FOR EACH NEW RELEASE -->

### 安裝 [!DNL Experience Manager] Forms附加包 {#install-aem-forms-add-on-package}

>[!NOTE]
>
>如果不使用 [!DNL Experience Manager] Forms。

<!-- 
Fixes in [!DNL Experience Manager] Forms are delivered through a separate add-on package a week after the scheduled [!DNL Experience Manager] Service Pack release.
-->

1. 確保已安裝 [!DNL Experience Manager] 服務包。
1. 下載適用於您作業系統的 [AEM Forms 發行版本](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html#forms-updates)所列出的對應 Forms 附加套件。
1. 按中所述安裝Forms附加程式包 [安裝AEM Forms附加軟體包](/help/forms/using/installing-configuring-aem-forms-osgi.md#install-aem-forms-add-on-package)。
1. 如果在Forms6.5Experience Manager中使用字母，請安裝 [最新的AEMFD相容性包](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/forms-updates/aem-forms-releases.html#forms-updates)。

### 安裝 [!DNL Experience Manager] FormsJEE {#install-aem-forms-jee-installer}

有關在AEM Forms上安裝Service Pack的說明，請參見 [AEM FormsService Pack安裝說明](/help/release-notes/aem-forms-current-service-pack-installation-instructions.md)。


### UberJar {#uber-jar}

UberJar [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0在 [Maven中央儲存庫](https://repo.maven.apache.org/maven2/com/adobe/aem/uber-jar/6.5.15/)。 <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

要在Maven項目中使用UberJar，請參見 [如何使用UberJar](/help/sites-developing/ht-projects-maven.md) 並在項目POM中包括以下依賴關係： <!-- CHECK FOR UPDATE EACH NEW RELEASE -->

```shell
<dependency>
     <groupId>com.adobe.aem</groupId>
     <artifactId>uber-jar</artifactId>
     <version>6.5.15</version>
     <scope>provided</scope>
</dependency>
```

>[!NOTE]
>
>UberJar和其他相關工件可在Maven Central Repository（Maven中央儲存庫）上找到，而不是AdobePublic Maven儲存庫(`repo.adobe.com`)。 主UberJar檔案已更名為 `uber-jar-<version>.jar`。 所以，沒有 `classifier`, `apis` 值，對於 `dependency` 標籤。

## 過時的功能 {#removed-deprecated-features}

下面是標籤為不建議使用的功能和功能的清單 [!DNL Experience Manager] 6.5.7.0。功能在以後的版本中被標籤為已棄用，稍後將刪除。 提供了備用選項。

查看是否在部署中使用了功能或功能。 此外，計畫更改實施以使用替代選項。

| 區域 | 功能 | 替代方案 |
|---|---|---|
| 整合 | 的 **[!UICONTROL AEM雲服務選擇加入]** 螢幕已棄用，因為 [!DNL Experience Manager] 和 [!DNL Adobe Target] 整合更新於 [!DNL Experience Manager] 6.5整合支援Adobe Target標準API。 API使用Adobe IMS驗證， [!DNL Adobe I/O Runtime]。 它支援Adobe發射對儀器的作用日益增強 [!DNL Experience Manager] 頁面進行分析和個性化設定，選擇加入嚮導在功能上無關緊要。 | 配置系統連接、Adobe IMS驗證和 [!DNL Adobe I/O Runtime] 通過各個 [!DNL Experience Manager] 雲服務。 |
| 連接器 | Microsoft®SharePoint® 2010和Microsoft®SharePoint® 2013的AdobeJCR連接器不建議使用 [!DNL Experience Manager] 6.5 | N/A |

## 已知問題 {#known-issues}

<!-- THESE KNOWN ISSUES CARRY OVER EACH RELEASE. THE "PRODUCT UPDATES TEAM" IS SUPPOSED TO VERIFY EACH ISSUE AND LET YOU KNOW IF ANYTHING NEEDS TO BE ADDED, DELETED, OR CHANGED IN THIS LIST.
 -->

<!-- REMOVED AS PER CQDOC-20022, JANUARY 23, 2023 * If you install [!DNL Experience Manager] 6.5 Service Pack 10 or a previous service pack on [!DNL Experience Manager] 6.5, the runtime copy of your assets custom workflow model (created in `/var/workflow/models/dam`) is deleted.
To retrieve your runtime copy, Adobe recommends to synchronize the design-time copy of the custom workflow model with its runtime copy using the HTTP API:
`<designModelPath>/jcr:content.generate.json`. -->

* [包含AEMGraphQL索引包1.0.5的內容片段](https://experience.adobe.com/#/downloads/content/software-distribution/en/aem.html?package=%2Fcontent%2Fsoftware-distribution%2Fen%2Fdetails.html%2Fcontent%2Fdam%2Faem%2Fpublic%2Fadobe%2Fpackages%2Fcq650%2Ffeaturepack%2Fcfm-graphql-index-def-1.0.5.zip)
使用GraphQL的客戶需要此包；這使他們能夠根據實際使用的功能添加所需的索引定義。

* 請更新可能已使用內容模型的自定義API名稱的GraphQL查詢，以改用內容模型的預設名稱。

* 作為 [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] 不支援 [!DNL MySQL 5.7] 和 [!DNL JBoss® EAP 7.1]。 [!DNL Microsoft® Windows Server 2019] 不支援對 [!DNL AEM Forms 6.5.10.0]。

* 如果升級 [!DNL Experience Manager] 實例6.5.0 - 6.5.4到Java 11上最新的Service Pack, `RRD4JReporter` 例外情況 `error.log` 的子菜單。 要停止異常，請重新啟動實例 [!DNL Experience Manager]。 <!-- THIS BULLET POINT WAS UPDATED AS PER CQDOC-20021, JANUARY 23, 2023 -->

* 用戶可以在中更名層次結構中的資料夾 [!DNL Assets] 將嵌套資料夾發佈到 [!DNL Brand Portal]。 但是，資料夾的標題未在中更新 [!DNL Brand Portal] 直到重新發佈根資料夾。

* 當用戶首次以自適應格式選擇配置欄位時，「屬性瀏覽器」中不會顯示保存配置的選項。 選擇以在同一編輯器中配置自適應表單的其它一些欄位可解決此問題。

* 在安裝期間可能顯示以下錯誤和警告消息 [!DNL Experience Manager] 6.5.x.x:
   * &quot;當Adobe Target整合配置在 [!DNL Experience Manager] 使用目標標準API（IMS驗證），然後將體驗片段導出到目標會導致建立錯誤的提供類型。 Target不是「體驗片段」/源「Adobe Experience Manager」，而是建立多個「HTML」/源「Adobe Target經典」類型的產品。
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`:未在花崗岩/操作/維護中找到維護窗口。
   * 當使用SUM、MAX和MIN等集合函式(CQ-4274424)時，Adaptive Form伺服器端驗證失敗。
   * `com.adobe.granite.maintenance.impl.TaskScheduler`  — 在花崗岩/操作/維護處找不到維護窗口。
   * 通過Sobler Banner查看器預覽資產時，Dynamic Media互動式影像中的熱點不可見。
   * `com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider bundle com.adobe.cq.social.cq-social-jcr-provider:1.3.5 (395)[com.adobe.cq.social.provider.jcr.impl.SpiSocialJcrResourceProviderImpl(2302)]` :等待註冊更改完成註銷時超時。

* 當嘗試移動/刪除/發佈內容片段或站點/頁面時，當回遷內容片段引用時會出現問題，因為後台查詢失敗；即，該功能不起作用。
要確保正確操作，必須將以下屬性添加到索引定義節點 `/oak:index/damAssetLucene` （不需要重新索引）:

   ```xml
   "tags": [
       "visualSimilaritySearch"
     ]
   "refresh": true
   ```

* AEM FormsJEE 6.5.15.0 Service Pack未正確安裝在JBoss Linux環境上。 通過檢查以驗證AEM FormsJEE 6.5.15.0 Service Pack的正確安裝 `PatchInstallerProcessing[1-9*].log` 檔案， `[AEM_Forms_JEE_DIR]/patch/AEMForms-6.5.0-0057/xml/RUP_BOM.xml not found! Assuming this component isn't in the installation. Skipping Processing`.此條目表示安裝AEM FormsJEE 6.5.15.0 Service Pack失敗。 要解決安裝問題，請手動安裝AEM FormsJEE 6.5.15.0 Service Pack [添加RUP_BOM.xml檔案](/help/forms/using/linux-jboss-installation-issue-on-sp15.md) 到XML目錄。

## 包括OSGi捆綁包和內容包 {#osgi-bundles-and-content-packages-included}

以下文本文檔列出了包含在 [!DNL Experience Manager] 6.5.15.0 : <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

* [6.5.15.0Experience Manager中包含的OSGi捆綁包清單](/help/release-notes/assets/65150_bundles.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->
* [6.5.15.0Experience Manager中包含的內容包清單](/help/release-notes/assets/65150_packages.txt) <!-- UPDATE FOR EACH NEW RELEASE -->

## 受限網站 {#restricted-sites}

這些網站僅供客戶訪問。 如果您是客戶，需要訪問，請與Adobe客戶經理聯繫。

* [產品下載，網址為licensing.adobe.com](https://licensing.adobe.com/)
* [聯繫Adobe客戶支援](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html)。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [[!DNL Experience Manager] 產品頁](https://business.adobe.com/products/experience-manager/adobe-experience-manager.html)
>* [[!DNL Experience Manager] 6.5文檔](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65.html?lang=zh-Hant)
>* [訂閱 Adobe 優先產品更新](https://www.adobe.com/tw/subscription/priority-product-update.html)

