---
title: 組織您的數位資產
description: 使用Experience Manager組織您的數位資產、影像、檔案、檔案夾等。
contentOwner: AG
translation-type: tm+mt
source-git-commit: a39ee0f435dc43d2c2830b2947e91ffdcf11c7f6

---


# 組織您的數位資產 {#organize-digital-assets}

Microsoft Office和PDF檔案的所有數位資產、中繼資料和內容都會加以擷取並設為可搜尋。 搜尋功能可讓您對資產進行精密的篩選，並完全尊重適當的權限。 在數位資產管理中，中繼資料會在中繼資料中詳細說明。

AEM Assets支援多種組織內容的方式。 您可以使用資料夾以階層式方式來組織資料夾，或使用例如標籤，以無序、臨機方式來組織資料夾。 使用者可在DAM資產編輯器中編輯標籤，子資產、轉譯和中繼資料會顯示在此處。

## 在資料夾中組織資產 {#organize-using-folders}

組織資產的最基本方式是將資產儲存在檔案夾中。 它類似於在本地檔案系統中組織資料夾中的檔案。 如需如何建立和管理資料夾的詳細資訊，請參閱「管 [理資產」](managing-assets-touch-ui.md)。 如何命名檔案和檔案夾、如何排列子檔案夾，以及如何處理這些檔案夾中的檔案，都會對這些資產的處理方式產生重大影響。 透過使用一致且適當的檔案和資料夾命名策略，以及良好的中繼資料實務，您可以充份運用您的數位資產儲存庫。

* 在大多數情況下，您的數位資產存放庫會一直在成長。 因此，在內容建立週期的初期，必須正式化中繼資料的使用、檔案夾結構和檔案命名。
* 僅使用資料夾，為您的數位資產建立一致的儲存結構。 此一致性有助於您的流程，並更好地管理資產。 例如，置於下列類型資料夾中的資產可協助您使用適當的 [描述檔來處理資產](processing-profiles.md):

   * **開發資料夾** -包含您目前正在處理的數位資產。
   * **用戶端資料夾** -包含以用戶端或專案名稱為基礎的數位資產。
   * **主資料夾** -包含原始的來源數位資產。
   * **轉譯資料夾** -包含原始來源數位資產的轉譯和副本。
   * **檔案大小檔案夾** -包含以小型、中型或大型檔案大小為基礎的數位資產。
   * **測試資料夾** -包含可立即在您的網站上發佈的數位資產。
   * **MIME類型資料夾** -包含MIME類型專屬的數位資產，例如影像、檔案和多媒體。
   * **封存資料夾** -包含淘汰的數位資產。
   * **日期型資料夾** -包含以建立日期或上次修改日期為基礎的數位資產。

* 建立不可能變更的資料夾目錄，讓任何自訂或自動功能都能繼續運作。 例如，指派的處理設定檔仍可繼續運作。
* 如果資產已發佈，則您會使用AEM將資產移至另一個檔案夾，並從其新位置重新發佈，則原始發佈的資產位置仍可使用，以及新重新發佈的資產。 不過，原始發佈的資產會遺失 *至* AEM，且無法取消發佈。 因此，最佳實務是，先解除發佈資產，然後將其移至其他資料夾。

## 使用標籤來組織資產 {#use-tags-to-organize-assets}

使用標籤作為中繼資料，您可以輕鬆搜尋資產、使用搜尋結果建立系列、大幅提升某些資產的搜尋排名，並運用Adobe Sensei的人工智慧演算法進行資產探索。

Adobe Experience Manager Assets使用自學演算法建立高度描述性的標籤，讓您只需按幾下滑鼠，就能找到合適的資產。 智慧型標籤使用Adobe Sensei，這是我們的人工智慧和機器學習架構，可接受訓練以辨識標準和特定商業標籤並套用至影像。 智慧型標籤也可識別內容、個別字詞或片語，並自動將描述性標籤套用至資產

如需詳細資訊，請參閱下列文章：

* [關於AEM中的標籤](/help/sites-authoring/tags.md)
* [編輯資產中繼資料](meta-edit.md)
* [資產中的增強智慧標籤](enhanced-smart-tags.md)

## 組織為系列 {#organize-as-collections}

透過Experience Manager Assets中的資產收集，您可以簡化在使用者之間建立、編輯和共用資產的功能。 根據您的使用方式建立數種系列，包括包含資產、檔案夾和系列之靜態參考清單的系列，以及根據搜尋准則提取資產的系列。  您也可以使用不同位置的資產建立系列，並與具有不同存取、檢視和編輯權限等級的多名使用者共用。

如需詳細資訊，請參閱「管 [理系列」](managing-collections-touch-ui.md)

<!-- TBD items: add screenshots where applicable
Any hints/recommendations of when to use what method of organizing? Some examples of how organizing helps towards a better taxonomy and improved content velocity.
Add back links to blog posts by marketing?
-->

## 組織您的資產以使用設定檔 {#organize-to-use-profiles}

處理設定檔包含套用至上傳至預先定義資料夾之資產的「資產」處理指令。 描述檔可用來自動處理資料夾或新上傳資產的內容。 您可以運用個人檔案，更好地組織資產。

標準化中繼資料的使用、檔案命名和資料夾結構，可確保隨著數位資產的儲存量增加，您可以更精確、更一致地將處理設定檔套用至資料夾。

如需您可建立和管理各種設定檔以處理資產的詳細資訊，請參閱

* [處理中繼資料、影像和視訊的設定檔](processing-profiles.md)
* [中繼資料設定檔](metadata-profiles.md)
* [視訊設定檔](video-profiles.md)
* [動態媒體影像設定檔](image-profiles.md)
