---
title: 個人化
description: 瞭解Adobe Experience Manager中的個人化，為使用者提供顯示動態內容的自訂環境。
contentOwner: Guillaume Carlino
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/SITES
topic-tags: personalization
content-type: reference
exl-id: 3a550a33-b54b-4217-b9a6-b5a7971276ee
solution: Experience Manager, Experience Manager Sites
feature: Administering,Personalization
role: Admin
source-git-commit: 305227eff3c0d6414a5ae74bcf3a74309dccdd13
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1696'
ht-degree: 2%

---

# 個人化 {#personalization}

## 什麼是Personalization？ {#what-is-personalization}

目前網際網路、外部網路或內部網路網站上的可用內容量不斷增加。

Personalization的重點是提供使用者量身打造的環境，顯示根據其特定需求選取的動態內容；可以根據預先定義的設定檔、使用者選擇或互動式使用者行為來選取。

個人化包含三個主要元素：

### 使用者 {#users}

* 擁有個人與群組的設定檔。 這些設定檔包含特性（例如工作說明、位置、興趣），可用於個人化他們可以看到的內容。
* 執行動作。 接著，即可分析這些內容，並根據行為規則進行比對，以量身打造他們看到的內容。

### 內容 {#content}

* 是使用者想要看到的內容。 最好是他們感興趣的內容，並用於完成他們的任務。
* 可以分類，因此根據預先定義的規則可供使用者使用。
* 必須是動態的。

換言之，內容必須在某些方面取決於使用者。 如果每位使用者看到相同的內容，則個人化是多餘的。

### 規則 {#rules}

* 定義個人化實際發生的方式 — 使用者可以檢視哪些內容以及何時檢視。

Personalization可以是：

#### 明確 {#explicit}

* 自訂：使用者從所選的內容來源中進行選擇。

#### 隱含 {#implicit}

* 以規則為基礎：業務經理根據特定設定檔和/或行為來定義動作的特定規則。
* 簡單篩選：選取是以使用者及/或群組層級的預先定義設定檔為基礎。
* 合作/建議篩選：根據預先定義的規則註冊使用者行為。 這些規則是根據與志同道合的個人觀察到的行為。 收集的資訊可用來量身打造顯示給使用者的資訊，尤其是以建議形式顯示的資訊。

## 如何使用Personalization以及何時使用？ {#how-and-when-can-personalization-be-used}

Personalization可用於許多情況，例如：

### 內部網路頁面 {#intranet-pages}

* 可以根據使用者的位置、部門和/或角色提供內容 — 已在內部網路中定義。
* 根據可用的選擇，使用者可以進行進一步的選擇。

### 特定、受限、目標使用者群組 — 外部網 {#extranets}

* 使用者需要登入才能獲得授權；這將會連結至提供個人化所需資訊的設定檔；可能的詳細資訊，例如其位置、與產品的關係、使用歷史記錄、預算責任等。
* 這類例項可涵蓋多個網站，例如：
* 提供網站給市場高度專業化的公司，例如，為醫生提供專業網站的製藥公司。
* 提供網站讓客戶檢視目前帳戶和帳單資訊的公司；例如，電話服務提供者。

### 銷售及分銷網站 {#sales-site}

* 銷售和發佈網站(例如Amazon)可以結合使用者個人資料、使用者的銷售記錄和瀏覽記錄，以建議使用者接下來可能會感興趣的內容。

### 搜尋網站 {#search-site}

* 許多主要的搜尋引擎網站都有非常強大的分析工具，可以記錄使用者行為、他們使用的搜尋辭彙以及他們實際造訪的網站。 然後會用來自訂所提供的內容 — 特別是關於顯示廣告。

### Personalization的優勢和需考慮的因素 {#strengths-of-personalization-and-points-to-consider}

以下是應該使用個人化的理由：

* 使用者可以體驗舒適、專注的網站。
* Personalization可用來自動將存取權傳播至最新版本的內容。
* 社交共同作業功能可供使用者互相通訊，因為它們可由他們的設定檔識別。
* 可以為使用者提供完成特定任務所需的內容。 在公司的內部網路中，這可提供寶貴的資訊傳播工具。
* 可為使用者提供他們需要/想要的內容，藉此減少他們執行搜尋操作所需的時間。
* 內容提供者可控制內容，讓特定類別的使用者看見。
* 您可以定義規則，以根據使用者特性和行為的組合來傳送內容。 這為個人化其網頁體驗提供了複雜的機制。

使用個人化功能時，請考量下列事項：

#### 效能 {#performance}

* 當然，額外的分析和評估會影響效能。 不過，使用的方法非常複雜，可以最佳化以儘量降低影響。

#### 授權 {#authorization}

* Personalization需要登入機制，因為網站必須能夠識別使用者。

#### 快取 {#caching}

* 快取是使用者在效能和準確性方面會看到的方面 — 網站提供個人化內容的速度有多快，並且永遠保持最新。
* 快取是設定個人化時的關鍵考量，必須花費時間確保使用正確的實施。

>[!TIP]
>
>Personalization對效能的影響及相關快取主題將在檔案[效能最佳化](/help/sites-deploying/configuring-performance.md)中進一步討論。

#### 規則的準確性 {#accuracy}

* 透過追蹤使用者的行為或根據使用者的設定檔設定規則而實現的Personalization必須準確且符合邏輯。
* 最讓使用者感到沮喪的，莫過於因為規則的邏輯錯誤而強制或拒絕他們的內容。
* 因此，規則必須經過深思熟慮 — 將使用者的需求放在前台。 這可能需要花很多時間，切勿低估程度；定義商業規則通常比實作個人化的技術努力更重要。

#### 使用時機 {#when-to-use}

* 如同網路上的許多功能，應謹慎使用個人化。 其使用真的有益於使用者嗎？ 應該永遠是首要考量事項，或者是否可以透過其他方法以更省力的方式達成所要的目標。 Personalization可能會面臨一項風險，即使用者只需設定一次（以檢視其運作方式），而只設定一次，因為它並未為使用者帶來實際優勢。
* 只有當內容是動態的（以某種方式取決於使用者）時，Personalization才有意義。 如果所有使用者都看到相同的內容，則個人化將是多餘的。

#### 機密性 {#confidentiality}

* 許多使用者擔心資料保護和安全性。 尤其有關在追蹤瀏覽網路時的行為時擷取的資料。

## Personalization和Access {#personalization-and-access}

Personalization應與存取控制分開考慮，但它們確實相關。

Personalization本身不會建立任何形式的存取控制。 它只是控制使用者所看到內容的方法；不會限制使用者存取其他內容，並且與任何內容一樣，他們需要已指派正確的存取控制項。

不過，存取控制可用於建立個人化表單。 如果您允許或拒絕使用者存取內容，這不可避免地會影響他們可用的內容選擇，進而個人化他們的網頁體驗。

## 適用於Personalization的元件 {#components-available-for-personalization}

AEM提供各種元件供個人化使用。 有些專案可讓使用者登入並編輯其設定檔，有些專案（如「我的小工具」）則可讓使用者設定特定頁面：

| Sidekick中的標題 | 用途 |
|---|---|
| 已檢查密碼欄位 | 要求密碼和確認密碼。 |
| 組合登入註冊 | 允許使用者登入現有帳戶或註冊新帳戶。 |
| Forms位址列位 | 允許輸入國際地址的複雜欄位。 |
| Forms開始 | 開始表單定義 |
| Forms驗證碼 | 由自動重新整理的英數字元組成的欄位。 驗證碼元件可保護網站免受機器人攻擊。 |
| Forms核取方塊組 | 將多個專案組織成清單，且前面有核取方塊。 使用者可選取多個核取方塊。 |
| Forms下拉式清單 | 將多個專案組織到下拉式清單中。 「多重可選取」切換引數會指定是否可從清單中選取數個元素。 |
| Forms結尾 | 終止表單定義。 |
| Forms檔案上傳 | 可讓使用者將檔案上傳至伺服器的上傳元素。 |
| Forms隱藏欄位 | 此欄位不會顯示給使用者。 它可用來將值傳輸至使用者端及傳回伺服器。 此欄位應該沒有限制。 |
| Forms影像按鈕 | 呈現為影像之表單的額外提交按鈕。 |
| Forms密碼欄位 | 與文字欄位相同，但只允許單行，並且來自使用者的文字輸入在欄位中不可見。 |
| Forms廣播群組 | 將多個專案組織到以選項按鈕開頭的清單中。 使用者只能選取一個選項按鈕。 |
| Forms提交按鈕 | 表單的附加提交按鈕，標題在按鈕上顯示為文字。 |
| Forms文字欄位 | 允許使用者輸入資訊的文字欄位。 |
| My Gadgets | 可讓您納入可用小工具的選擇之一。 |
| 設定檔頭像相片 | 允許輸入顯示圖片像片。 |
| 設定檔詳細名稱 | 輸入名稱詳細資訊，包括標題、中間名和尾碼等元素（如有必要）。 |
| 設定檔顯示名稱 | 要顯示的名稱。 |
| 設定檔電子郵件 | 電子郵件地址的輸入。 |
| 設定檔性別 | 允許輸入性別。 |
| 設定檔主要電話號碼 | 允許輸入電話號碼。 |
| 設定檔主要 URL | 允許輸入URL。 |
| 設定檔一般文字屬性 | 設定檔屬性。 |
| 登入 | 可讓您在登入時提交使用者名稱和密碼。 |
| 登出 | 指出目前登入的使用者，並提供您登出的連結。 |
| 標記雲 | 標籤雲，以圖形方式顯示網站內標籤選取範圍 |
| Teaser | 顯示在首頁面上的內容（通常是影像），用來「誘惑」使用者存取基礎內容。 |

## Personalization和社群內容 {#personalization-and-community-content}

部落格、論壇和行事曆等社群功能會建立社群內容，通常稱為使用者產生的內容(UGC)。 在包含多個AEM執行個體（[發佈陣列](/help/communities/topologies.md)）的發佈環境中輸入UGC時，一個主要問題是如何同步所有執行個體的UGC。

透過[AEM Communities 6.1](/help/communities/overview.md)擴充功能，使用UGC](/help/communities/working-with-srp.md)的[公用存放區即可解決此問題。 關於個人化，Communities包含[社交登入](/help/communities/social-login.md) — 提供網站訪客使用Facebook和Twitter登入的選項。

如果沒有Communities擴充功能，可探索多種方法來解決UGC一致性問題，包括：

* 必要時同步多個發佈執行個體
* 將UGC從發佈例項傳送至製作環境，以便以類似發佈頁面內容的方式發佈

在包含多個發佈執行個體的發佈環境中，用來達成UGC一致性的方法應該經過審慎設計和測試，以評估效能和一致性。
