---
title: 翻譯最佳做法
seo-title: 翻譯最佳做法
description: 尋找由Adobe工程和諮詢團隊編譯的最佳實務，協助您開始執行翻譯專案。
seo-description: 尋找由Adobe工程和諮詢團隊編譯的最佳實務，協助您開始執行翻譯專案。
uuid: 3bac1d73-9696-4c9b-8bdd-6f00fac40cf7
contentOwner: msm-service
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/SITES
content-type: reference
topic-tags: best-practices
discoiquuid: 1554010e-a1d1-4edf-b28f-9eead8f83b4a
translation-type: tm+mt
source-git-commit: a3c303d4e3a85e1b2e794bec2006c335056309fb

---


# 翻譯最佳做法{#translation-best-practices}

## 一般 {#general}

建立或擴充全球Web存在可能是一個複雜的程式，但有了良好的預想和規劃，AEM可以簡化您的工作並支援您的全球業務目標。

* **在實作第一個網站之前** ，先規劃全域擴充。 當網站在短時間內建置時，調整現有網站以涵蓋全球範圍通常比一開始規劃全球擴張更困難：

   * 評估貴組織的本地化成熟度目前狀態。 確定您是否擁有支 **持全球**&#x200B;擴 **展的工** 具、 **流程** 和資源。
   * 請注意全球 **法規****和地區語言偏好**。 設計有彈性的內容結構和流程，以適應不斷變化的全球商業環境。

* 決定支 **援您全球業務** 、並使用AEM機制（例如MSM和使用者權限）來執行您所選取模型的治理模型。 例如，判斷內容是集中編寫，並「推送」或「提取」至地區／國家。 確定哪些內容可在地理位置解除鎖定和變更。 確定誰負責啟動和管理翻譯。
* 如果資源允許，最好由一個中央團隊管理翻譯活動，該團隊可以培養必要工具、流程和供應商關係方面的專業技能。
* **規劃**、建 **立原型並測** 試您的全球架構和流程 **** ，以確保這些架構和流程支援業務，並確保您獲得當地利益相關方的必要支援。

## 網站結構 {#site-structure}

* 在設計網站結構時，請先檢查內容，並判斷語言內容的編寫位置和使用方式。 此位置應為您網站的頂層。
* 最佳實務是以語 **言為基礎的結構** ，頂層製作與國家網站之間的層級不超過3。
* 使用符合 **W3C標準的語言／國家網站命名慣例**。
* 決定內容如何依地區和國家／地區分發。 請考慮哪些國家／地區有共用語言。 建議您建立語言主版（未啟動頁面的層），在此處可以檢閱和修改翻譯內容，然後推送或提取到分享該語言的國家網站。
* 建立語言大師的方法有兩種：使用語言復本，使用MSM/即時復本。

   * AEM現成可用的翻譯整合架構使用的語言複製方式，因此這是最簡單的入門方式。 該框架提供用戶介面，使得最初可以很容易地將內容更改從主語言（例如英語）主語傳播和翻譯成語言主語。 但是，隨著專案的增長，工作流程自動化對於管理翻譯頁面和／或語言數量的增加越來越有必要。
   * MSM/即時複製方法可能是進階使用案例的替代選擇，因為這些案例的網站較大，而且更複雜。 為了處理英語和語言大師之間複雜的繼承關係，並降低覆寫現有翻譯的風險，從一開始就需要強大的治理和工作流自動化。 此處理可通過某些翻譯連接器完成。 如需詳 [細資訊，請參閱MSM和多語言網站](/help/sites-administering/msm-best-practices.md#msm-and-multilingual-websites) 。

* 如果您的主版語言有全域變化，您可以選擇使用MSM從全域主版建立即時副本以用於翻譯。 例如，如果全域製作是以美國英文母版執行，請建立國際英文母版，作為即時副本和翻譯成其他語言的基礎。
* 使用MSM從翻譯的語言母版建立國家網站，並將內容推展至使用相同語言的網站。 例如，法文碩士可以推廣到法國、比利時和瑞士的網站。
* 先規劃、建立原型並進行測試，再開始實施。

## 翻譯過程和方法 {#translation-processes-and-methods}

* 與具有 **翻譯和相關本地化活動專業知識的本地化服務提供商** (LSP)接洽。 LSP可以通過提供多種資源和技術來提高效率並節約翻譯成本，從而幫助擴展您的全球業務：

   * 一些LSP既是服務提供商，也是技術提供商。 還有獨立的技術提供商允許許多LSP參與其翻譯平台。
   * AEM Translation Framework **(** AEM翻譯架構)支援與各種翻譯技術供應商整合，以提供機器和人文翻譯。
   * 瞭解如何將 [LSP連接器整合在您的AEM系統中](/help/sites-administering/translation.md) ，以自動化內容轉譯，或如何手動建立、匯出和匯入翻譯專案，以進行測試，以及在沒有LSP或翻譯技術供應商的情況下。

* 選擇最 **適合內容** 的翻譯方法。

   * **人工翻譯** ，最適合訊息傳遞和品質期望很高，且內容在網站（例如行銷頁面）上會持續一段時間的內容。
   * **當出版時間非常關鍵** 、品質預期已放鬆或人為翻譯成本太高時，機器翻譯是大量翻譯的最佳選擇。 支援知識庫和使用者產生的內容通常是機器翻譯的。

* 仰賴本地化服務供應商、Adobe諮詢和系統整合商的專業知識來規劃、建立原型並測試您的多語言網站結構。

