---
title: 了解區段
seo-title: 了解區段
description: 建立促銷活動時，區段是主要考量事項
seo-description: 建立促銷活動時，區段是主要考量事項
uuid: 900da068-5dda-4b6b-8be3-4b7ad614126d
contentOwner: Guillaume Carlino
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/SITES
content-type: reference
topic-tags: personalization
discoiquuid: 36c87684-e62a-4983-b123-87f56dbf7bc5
exl-id: 61a5875f-ad09-4971-a886-b0d88e0c9967
source-git-commit: b220adf6fa3e9faf94389b9a9416b7fca2f89d9d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '561'
ht-degree: 1%

---

# 了解區段{#understanding-segmentation}

區段是建立促銷活動時的主要考量。 在大多數情況下，您在開始行銷活動之前必須先定義區段。

網站訪客來到網站時，其興趣和目標不同。 了解這些目標並滿足期望是線上行銷的重要成功因素。

分段功能可透過分析訪客的以下項目並加以特性，來達到此目的：

* 網站上的活動
* 側面像
* 其他網站上的活動

接著，內容便可根據訪客的需求和興趣來明確鎖定目標，具體取決於其相符的區段。

## 使用分段{#using-segmentation}

區段是在[設定區段](/help/sites-administering/campaign-segmentation.md)中定義。 它們可用來指引特定目標對象所看到的實際內容。

## 細分術語{#segmentation-terminology}

討論區段時，會使用下列術語：

**** 訪客訪客訪客是指瀏覽網站的人。該人員的造訪通常從反向連結頁面開始，然後移至您自己網站上的一或多個頁面檢視。 行為設定檔可從該人員造訪的詳細資訊建立。

**** 使用者使用者是向網站註冊以接收帳戶設定檔的訪客。為了產生其設定檔，他們提供額外的身分識別，例如電子郵件地址和性別等。 您也可以收集其他資訊，包括社群活動和購買模式等。 根據設定檔中提供的資訊，可以建立人口統計設定檔。

**** 特徵特徵特徵是訪客的特性或屬性，可用來判斷特定區段的成員資格。

**** 區段A區段是共用特定特徵的訪客集合。區段應具有獨特性，且與其他區段之間應有最低重疊。

**行為** 特徵行為特徵是指與訪客在網站上的行為相關的特徵。這些包括：

* 您網站的興趣；包括瀏覽的頁面和購買的產品。
* 引用網站的興趣；包括搜索詞，或點擊廣告。
* 對其他網站的興趣；使用Spyjax等工具確定。
* 訪客忠誠度；瀏覽的持續時間、瀏覽的頻率。

**人口統** 計特徵這些是選定的人口特徵，包括：

* 年齡
* 收入
* 家族大小
* 婚姻狀況
* 性別
* 位置

**衍生** 特徵有些人口統計特徵在未註冊的情況下很難判斷，但可透過結合行為和人口統計特徵來衍生。

例如，結合反向連結URL（行為特徵）和人口統計資料（從[Google Ad Planner](https://www.google.com/adplanner/)等工具取得），網站擁有者便可衍生其訪客的人口統計特徵。

**** 子區段一個區段可細分為數個子區段。這需透過定義其他特徵來完成。

**Teaser** PageA Teaser頁面是針對特定對象。它包含可用於宣傳預告段落的可重複使用內容。

**** 促銷活動促銷活動是預告頁面和電子郵件行銷頁面（例如電子報或邀請）的集合。通常，促銷活動會執行一段有限的時間，並由另一個促銷活動取代。

**預告** 段落(Teaser Paragh)根據選擇策略從其他頁面提取內容的段落。此選擇策略可將區段和行銷活動納入考量。

**** 清單從註冊用戶的區段中提取清單。例如，用於指導預告段落內容的位置。

>[!NOTE]
>
>如需AEM中區段的詳細資訊，請參閱[分段](/help/sites-administering/campaign-segmentation.md)。
